nước mắt.Khốn khiếp, sớm biết đối phương có trí nhớ như vậy, có đánh chết hắncũng không ép Trương Huyền gỡ bộ mặt giả làm gì nữa!Lần này thì tốt rồi, ép người ta không, giờ thành thành ép mình trở thànhngu ngốc!Nếu có khe nứt nào đó, chắc chắn hắn sẽ chui vào trong...Chương 96: Khảo hạch một lần thử xem- Là Long Lân thảo, chúng ta đã sai!Mất một thời gian thật lâu, Âu Dương Thành cười khổ.Là Luyện đan sư nổi danh trong Thiên Huyền quốc, luôn luôn là hắn dạycho người khác, không nghĩ tới hôm nay lại bị người khác dạy!- Nếu là Long Lân thảo, khảo hạch nhận biết trong thời gian giới hạn,cũng chỉ có ngươi thông qua, chỉ cần tu vi đạt tới Chân Khí cảnh đỉnhphong trở lên, thì ngươi chính là Luyện đan học đồ!Nghe nói thế, Tôn Đào bổ nhào, suýt chút nữa khóc thành tiếng.Hắn có khả năng trở thành người đau khổ nhất trong lịch sử khảo hạch,mới vừa tuyên bố, không tới mười phút liền bị hủy bỏ, đổi thành ngườikhác...Có cần phải hãm hại hắn như vậy không? Có cần phải đánh thẳng mặtnhư vậy không?Tuy trong lòng không cam tâm, nhưng nhìn thấy trí nhớ vô song củaTrương Huyền lúc nãy, hắn cũng chỉ đành có thể nuốt nước mắt vàobụng.Khảo hạch chung với loại quái thai này, không phục không được!- Chờ kết thúc khảo hạch, tìm một nơi không người, tìm cơ hội đánh hắnmột trận. Ta sắp tới ba mươi, lớn hơn đối phương gần mười tuổi, tu vinhất định mạnh hơn, võ giả tứ trọng Bì Cốt cảnh đỉnh phong, chắc có thểtiễu trừ hắn.Trong lòng đang bày mưu tính kế, nhưng suy nghĩ này chưa kết thúc,liền nghe giọng nói của đối phương vang lên.- Tu vi của ta là võ giả ngũ trọng Đỉnh Lực cảnh đỉnh phong!Nói xong, Trương Huyền bộc lộ tu vi.Ầm!Tôn Đào ngã chổng vó.Có cần tàn nhẫn như vậy không, trí nhớ vô song đã không nói, thực lựccòn mạnh như vậy, còn muốn đánh người ta hả giận. May mà không làm,nếu không, kiểu gì chẳng bị đánh thành dưa chuột...- Tốt, được! Chúc mừng Luyện đan sư học đồ tăng thêm một thành viên!Thấy tu vi hắn phù hợp quy định, Âu Dương Thành cũng không phí lời,hắn móc một tấm huy Chương ra khỏi lồng ngực:- Đây là huy Chương Luyện đan sư học đồ, có thứ này, có thể tự do tiếnvào tàng thư khố sơ cấp của công hội học tập, mua sắm đan dược cônghội bán ra, cũng được hưởng mọi quyền ưu đãi và ưu tiên!Luyện đan sư công hội bán đan dược cho người ngoài, giá cả đều rất đắt,bán trong nội bộ, có thể nhận được chiết khấu rất lớn.Tuy chỉ là học đồ, nhưng như vậy cũng đã được coi là nhân viên nội bộcủa công hội.- Rõ!Tiếp nhận huy Chương, Trương Huyền vui vẻ.Vất vả mấy vòng khảo hạch học đồ, mục đích chỉ là vì được đi vào tàngthư khố, cuối cùng đã hoàn thành.- Còn nữa, trở thành học đồ, ngươi có thể lựa chọn theo một vị Luyệnđan sư. Đi theo hắn, có thể tiếp xúc với đan dược tốt hơn, dựa vào thiênphú của ngươi, ta tin tưởng, không tới mấy năm, liền có thể trở thànhLuyện đan sư chân chính!Âu Dương Thành nói đến đây, trong lòng thầm mong nhìn sang.Rất hiển nhiên, hắn muốn Trương Huyền đi theo hắn.Người thanh niên này có trí nhớ kinh khủng như thế, lại có thiên phú nhưvậy, chỉ cần dốc lòng giáo dục, tin rằng chẳng bao lâu sẽ nổi bật hơn mọingười. Nếu đó là học đồ của hắn, hắn sẽ có danh tiếng rất lớn.Đỗ Mãn đứng bên cạnh cũng có ý như vậy, ánh mắt lấp lánh.Nhìn thấy ánh mắt hai người, Trương Huyền lắc đầu:- Thật ngại quá, ta tạm thời không có dự định đi theo Luyện đan sư!Bất kể nói thế nào, hắn là lão sư của học viện Hồng Thiên, lại là ngườixuyên việt, làm sao có khả năng trở thành chân chạy cho người khác, trởthành học đồ?Đùa gì thế!Trở thành học đồ, có thể lựa chọn đi theo Luyện đan sư, cũng có thể lựachọn không đi theo, tất cả dựa vào tâm ý bản thân.- Là ta nóng vội, ngươi mới trở thành học đồ, không cần nghĩ nhiều nhưvậy, lúc nào suy nghĩ xong có thể quyết định sau!Thấy hắn từ chối, Âu Dương Thành biết mình quá sốt ruột, cho nên hắnxấu hổ cười cười.- Đúng đấy, ngươi quay về suy nghĩ thật kỹ, theo sau Luyện đan sư mớicó thể học được bản lĩnh, có thể sớm trở thành Luyện đan sư chân chính!Đỗ Mãn cũng gật gù.- Ừm!Biết ý của đối phương, Trương Huyền gật đầu đáp một tiếng, đột nhiênnghĩ tới chuyện gì đó, hắn hỏi:- Luyện đan sư công hội chúng ta có đan dược kích hoạt thể chất đặc thùhay không?Lúc trước hỏi phục vụ viên, nàng ta khẳng định không biết, nhưng hai vịtrước mặt là Luyện đan sư chân chính của công hội, là người có địa vịcao nhất, có lẽ sẽ biết nhiều hơn.- Đan dược có thể kích hoạt thể chất đặc thù?Âu Dương Thành, Đỗ Mãn nhìn nhau:- Có lẽ có, nhưng mà, mỗi loại thể chất không giống nhau, sử dụng đandược không giống nhau, một khi tính sai, không những không thể kíchhoạt được, không cẩn thận có thể phản tác dụng!Trương Huyền xem qua thư tịch liên quan, biết rõ điểm ấy, hỏi tiếp:- Như vậy... liệu có thư tịch đan dược phối hợp liên quan tới thể chất đặcthù hay không? Có thể chỉ cho ta mượn xem một chút?Viên Đào có huyết mạch Long Tê, trước khi kích hoạt được thể chất đặcthù của hắn thì càng ít người biết càng an toàn.Hai Luyện đan sư này không tệ, nhưng biết người biết mặt không biếtlòng, khó bảo toàn sẽ không tiết lộ tin tức, mang đến nhiều phiền phức.Vì lẽ đó, chuyện huyết mạch Long Tê, càng ít nói càng tốt, chỉ nói thểchất đặc thù, lại không nói là ai, mặc dù bọn họ hoài nghi, cũng chỉ suyđoán là bản thân mình cần dung mà thôi.- Có không ít thư tịch tương tự, nó nằm ở tàng thư khố cao đẳng, dựatheo quy định, chỉ có Luyện đan sư chính thức mới có thể đi vào trongđó xem, ngay cả ta cũng không tư cách cho ngươi vào!Âu Dương Thành lắc đầu.- Đúng đấy, chỉ có Luyện đan sư chân chính mới có thể nghiên cứu đandược, thể chất. Nên nó chỉ gửi tại tàng thư khố cao đẳng, nếu thật sựmuốn xem, có thể lựa chọn đi theo chúng ta, dựa vào thiên phú củangươi, thời gian một năm, nhất định có thể xung kích Luyện đan sư nhấtphẩm, một khi thành công, không phải muốn xem cái gì thì xem sao?Đỗ Mãn Luyện đan sư nhân cơ hội này làm công tác tư tưởng với hắn:- Hơn nữa, trở thành Luyện đan sư chân chính, tiến vào bất cứ Luyện đansư công hội nào cũng có đãi ngộ cực cao, bất kể mua thuốc hay tìm kiếmdược liệu, đều có quyền ưu tiên... Ngươi phải suy nghĩ cho kỹ, nếu nhưchỉ dựa vào mình tìm tòi, muốn trở thành Luyện đan sư chân chính, tốcđộ sẽ chậm, cho dù thiên phú ưu việt, không tốn thời gian mấy năm, thìrất khó mà làm được.- Không thể mượn?Vẻ mặt Trương Huyền như quả mướp đắng.Chẳng phải hắn vất vả không công?Vì khảo hạch học đồ, hắn đã làm lỡ không ít thời gian và công sức.Nếu như đám người Tôn Đào, Văn Tuyết, Lý thúc biết suy nghĩ của hắn,nhất định sẽ phun một ngụm máu tươi lên mặt hắn.Chúng ta học thuộc lòng đủ các loại thư tịch, ít nhất cũng tiêu tốn sáu,bảy năm, trọng yếu nhất là chưa vượt qua, ngươi chỉ bỏ ra hai canh giờđấy... Phải biết hai canh giờ trước, ngươi còn không biết Luyện đan họcđồ là cái gì…Như vậy mà gọi là vất vả?Khốn khiếp, ngươi gọi đây là vất vả, thì mấy năm của chúng ta gọi là cáigì?- Đúng vậy. Muốn xem tàng thư khố cao đẳng, chỉ có thể trở thànhLuyện đan sư, đây là quy định. Nếu như muốn nghiên cứu làm sao lợidụng đan dược kích hoạt thể chất đặc thù, nên suy nghĩ biện pháp trởthành Luyện đan sư đi!Âu Dương Thành nói.Dưới cái nhìn của hắn, muốn nhanh chóng trở thành Luyện đan sư, chỉcó theo sau học tập Luyện đan sư chân chính. Mà hắn là Luyện đan sưtốt nhất trong Thiên Huyền thành, không chọn hắn thì chọn ai?Đang chờ hắn mở miệng nói muốn theo mình thi mình nên trả lời nhưthế nào, lại nghe đối phương lên tiếng.- Nếu... trở thành Luyện đan sư mới có thể xem tàng thư khố cao đẳng,vậy thì làm... làm sao khảo hạch Luyện đan sư?Trương Huyền suy nghĩ một chút:- Không được, ta phải khảo hạch một lần thử xem!- Ừm, quyết định này rất đúng, chỉ cần đi theo ta, ta sẽ dùng hết toàn lựcbồi dưỡng ngươi... Hả?Nói được phân nửa, Âu Dương Thành mới kịp phản ứng, lời nói nghẹn ởcổ họng, hai con mắt sắp rơi xuống, hắn nhìn chằm chằm vào thanh niêntrước mặt:- Ngươi... Ngươi nói cái gì?Chương 97: Luận đan- Khảo hạch một lần thử xem?Không những Âu Dương Thành điên rồi, ngay cả đám người Đỗ Mãncũng cảm thấy đầu óc choáng váng.Đại ca, ngươi cho rằng Luyện đan sư là củ cải trắng, là dưa chuột, có thểtùy ý ra chợ mà mua một đống về vậy hả?Còn dám nói khảo hạch một lần thử xem, đùa ta sao?Đứng ở vị trí khá cao trong nghề nghiệp thượng cửu lưu đỉnh phong,muốn trở thành thành viên chính thức, ai mà chẳng phải trải qua học tậpcực khổ nhiều năm, đánh đổi bằng vất vả người thường khó có thể sánhbằng chứ?Ngươi thì tốt rồi, phun hẳn ra một câu: thử xem...Bà cố nhà ngươi!Ngươi biết nội dung khảo hạch không? Ngươi biết làm cách nào trởthành Luyện đan sư chân chính không?- Khặc khặc khặc!Thân thể lảo đảo, cố nén kích động suýt thổ huyết, Âu Dương Thànhnghiêm túc nhìn sang:- Muốn trở thành Luyện đan sư, không phải đơn giản là nhận biết dượcliệu, còn cần phối dược, đề dược, luyện dược, ngưng đan, luyện đan, chỉriêng thủ pháp luyện đan đã nhiều tới mấy ngàn loại... Không phải dễdàng khảo hạch như vậy!- Đúng đấy, quá trình luyện đan, nắm giữ hỏa hầu (1) vô cùng trọng yếu,chỉ cần sai lầm ở bất cứ phân đoạn nào, sẽ thất bại toàn bộ. Chỉ có trảiqua học tập nghiêm túc, luyện tập chăm chỉ suốt ngày đêm mới có thểthành công, không thể một lần là xong!Đỗ Mãn cũng giải thích.- Phức tạp như vậy?Trương Huyền bất đắc dĩ:- Không thể hoàn thành trong vòng nửa tháng?Nửa tháng sau sẽ cử hành thi đấu tân sinh, mục đích hắn tới đây rất đơngiản, chính là tìm đan dược kích hoạt thể chất đặc thù của Viên Đào,Triệu Nhã, giúp tu vi bọn họ tiến nhanh, có thể giành được thắng lợitrong cuộc thi đấu này.Nhất định phải giải quyết vấn đề này trong thời gian nửa tháng. Nếukhông giải quyết được, cho dù trở thành Luyện đan sư cũng chẳng có ýnghĩa gì cả?Thông qua cuộc trò chuyện với Hoàng Ngữ, hắn đã có mục tiêu củamình, chính là danh sư. Lần này Lục Tầm lão sư khiêu chiến hắn, lànguy hiểm, nhưng cũng là cơ hội. Một khi vượt qua, chẳng khác nào cóđủ tư lịch, rất có thể sẽ được danh sư xem trọng!Giống như Luyện đan sư, muốn trở thành danh sư, nhất định phải trởthành học đồ, đây là bước nhất định phải qua.Không được danh sư coi trọng, làm sao trở thành học đồ?- Nửa tháng...Nghe hắn nói thế, mọi người lại im lặng không nói gì.Có Luyện đan sư nào không phải làm học đồ nhiều năm mới dám khảohạch?Ngươi thì tốt rồi, vừa trở thành học đồ liền muốn khảo hạch Luyện đansư thử xem... Còn nói chỉ trong vòng nửa tháng, đùa gì thế!Đặc biệt là Tôn Đào, Chu Hoa Hoa, suýt chút đã cởi giày ném qua.Đại ca, ngươi không cố tình giả vờ giả vịt có được không?Trở thành Luyện đan sư còn khó hơn học đồ, ngươi không thấy chúng tavì trở thành học đồ đã bầm dập mình mẩy như này rồi sao?Nửa tháng trở thành Luyện đan sư?Ta thấy ngươi nên nghĩ lại đi...- Trương Huyền, không nên mơ tưởng xa vời. Hiện tại ngươi chưa tới haimươi, trước ba mươi tuổi có thể trở thành Luyện đan sư chân chính là đãphá kỷ lục trong Thiên Huyền quốc rồi. Nửa tháng, chuyện ấy tuyệt đốilà không thể! Ta khuyên ngươi nên cố gắng học tập từng bước, đi conđường thực tế, đừng nghĩ nhiều như vậy...Âu Dương Thành tận tình khuyên nhủ.Tên này tuy có thiên phú, nhưng tâm tính quá nôn nóng, muốn nửa thángtrở thành Luyện đan sư... Nằm mơ đi!- Được rồi, nếu khó khăn như vậy, ta không khảo hạch, nghĩ cách khácvậy!Nghe nói phiền phức như vậy, Trương Huyền lắc đầu.Hắn không có hứng thú quá lớn khi làm Luyện đan sư, hắn nắm giữThiên Đạo thần công, chuyện đột phá dễ dàng như ăn cơm uống nước,căn bản không cần dùng đến đan dược, vậy thì trở thành Luyện đan sưthì có ích gì chứ?Nếu không phải vì Viên Đào, hắn cũng chẳng bước chân tới nơi đây.Thấy hắn từ bỏ, Âu Dương Thành, Đỗ Mãn còn tưởng rằng hắn ghétphiền phức, không nhịn được khuyên can:- Trong thiên hạ có rất nhiều nghề nghiệp, Luyện đan sư là một trongnhững nghề nghiệp cao quý nhất, ngươi nắm giữ thiên phú tốt như vậy,lại chuyên môn học tập tri thức dược vật, không trở thành Luyện đan sư,chẳng phải uổng phí tâm huyết nhiều năm hay sao?- Tâm huyết nhiều năm ư?Trương Huyền chớp mắt.Tổng cộng mới có hai canh giờ, lấy đâu ranhiều năm?- Ta còn chuyện khác phải làm, nếu khảo hạch Luyện đan sư phức tạpnhư vậy, lại còn cần luyện chế đan dược, ta khẳng định không thể họcđược trong thời gian ngắn, hay là bỏ đi!Không do dự quá nhiều, Trương Huyền lắc đầu.- Ngươi đừng có gấp, khảo hạch Luyện đan sư, kỳ thực không chỉ mỗiluyện đan, còn có một phương pháp khác!Âu Dương Thành nhớ tới cái gì đó, đột nhiên nói:- Trí nhớ của ngươi tốt như vậy, có lẽ thích hợp với phương pháp này!- Chẳng lẽ ngươi nói...Đỗ Mãn biến sắc.- Không sai!Âu Dương Thành gật gù.- Nhưng... Ngươi phải nghĩ kỹ hậu quả, một khi thất bại, sự trừng phạtvô cùng nghiêm trọng, thậm chí có khả năng sau này không thể khảohạch Luyện đan sư...Đỗ Mãn sốt ruột.- Ta biết, nhưng muốn nhanh chóng trở thành Luyện đan sư, cũng chỉ cóbiện pháp này, bằng không, luyện đan cần muôn vàn khó khăn, luyện tậplặp đi lặp lại, vô số dược liệu chồng chất, muốn thành công trong thờigian ngắn, nói dễ vậy sao!Âu Dương Thành nói.- Nhưng mà...- Không có nhưng mà, chúng ta chỉ phụ trách nói việc này, lựa chọn nhưthế nào, tất cả do hắn quyết định!Âu Dương Thành lắc đầu.- Rốt cuộc là phương pháp gì?Thấy hai người tranh luận ồn ào như thế, Trương Huyền nhìn sang.- Khảo hạch Luyện đan sư có tổng cộng hai phương pháp. Thứ nhất,chính là luyện đan bình thường, chỉ cần có thể luyện chế ra đan dượcnhất phẩm, tự nhiên sẽ trở thành Luyện đan sư nhất phẩm! Loại này làchính thống nhất, cũng là phương pháp tiêu chuẩn nhất!Âu Dương Thành không do dự, mở miệng giải thích.- Khảo hạch thứ hai, không phải luyện đan, mà là luận đan!- Luận đan?Trương Huyền khó hiểu.Không những hắn, ngay cả mấy người Chu Hoa Hoa, Tôn Đào cũngchưa nghe nói qua, vẻ mặt mê man.- Không sai, trong thượng cửu lưu có một nghề nghiệp cao quý nhất, đólà danh sư, chắc hẳn các ngươi đã nghe nói qua!Âu Dương Thành nói.- Ừm!Mọi người gật đầu.Biết ba loại nghề nghiệp thượng, trung, hạ, thì phải biết danh sư.Đây là nghề nghiệp xếp hạng cao nhất trong thượng cửu lưu, địa vị caohơn Luyện đan sư không biết bao nhiêu lần.- Danh sư lợi hại có thể chỉ điểm cho ngươi, không những tu vi, còn cóthể là luyện đan, luyện khí, trận pháp!Âu Dương Thành giải thích:- Nhưng một người trở thành danh sư cần tốn rất nhiều thời gian, làm saocó tinh lực học tập luyện đan, luyện khí, thậm chí trở thành Luyện đansư, luyện khí sư?- Không thể trở thành thành viên trong đó, làm sao chỉ điểm người khác?- Vì trung hòa tình huống như vậy, liền xuất hiện luận đan, đây làphương thức khảo hạch đặc thù.- Chẳng hạn những Luyện đan sư như chúng ta, muốn trở thành Luyệnđan sư chân chính, nhất định phải phải trải qua rất nhiều thực tiễn, liêntục luyện đan mới có thể thành công. Nhưng danh sư khẳng định khôngcó nhiều thời gian như vậy, hắn chỉ cần thông hiểu tri thức đạo lý luyệnđan là được!- Nói cách khác, hắn không cần thao tác chân chính, chỉ cần có thể nói ralý luận, tương tự có thể khảo hạch Luyện đan sư thành công!- Đương nhiên, khảo hạch không dễ như vậy. Cần mười Luyện đan sưchân chính cùng biện luận, tỉ mỉ thảo luận rất nhiều chi tiết luyện đan.Chỉ cần nói sai một chỗ thì không thông qua, sẽ chịu sự trừng phạt rấtlớn!Âu Dương Thành chậm rãi nói về khảo hạch Luyện đan sư bằng phươngpháp luận đan.Chương 98: Ta muốn Luận đan- Ồ? Còn có phương pháp này?Ánh mắt Trương Huyền sáng lên.Luyện chế đan dược nhất phẩm, nếu không có thực tiễn nhiều năm, hắnbiết mình không thể thành công. Luận đan thì khác, hắn nắm giữ ThiênĐạo Đồ Thư Quán, chỉ cần có đầy đủ thư tịch, đầy đủ tri thức, việc họctập trở nên vô cùng đơn giản!- Tuy phương pháp này đơn giản, nhưng cho dù là danh sư, bọn họ cũngtình nguyện học luyện đan chứ không muốn thực hiện!Nhìn thấy hắn hưng phấn, Âu Dương Thành cắt lời, hắn lại lắc đầu.- Tại sao?Trương Huyền cảm thấy kỳ quái.Chỉ cần thông qua lý luận là trở thành Luyện đan sư, vì sao phải họcluyện đan? Tiêu tốn nhiều thời gian như vậy?- Nói thật, bất cứ nghề nghiệp nào, không trải qua thực tiễn thì không thểhiểu rõ. Cho dù có học lý luận nhiều thế nào đi chăng nhưng chưa đượcthực tiễn chứng minh, không ai có thể bảo đảm nó chính xác! Cả Luyệnđan sư cũng không thể, dựa vào tri thức đọc được trên sách mà biện luậnvới Luyện đan sư chân chính? Ngươi cảm thấy ai sẽ thắng?Âu Dương Thành nói.- Chuyện này...Trương Huyền gật đầu.Tri thức trên giấy rất nông cạn, việc này cần bản thân phải tự trải qua!Đây là sự thật, cũng là chân lý.Chỉ học lý luận, không trải qua thực tiễn, làm sao biết sai lầm hay chínhxác? Mà chỉ cần một chút sai lầm cũng không thể luyện thành đan dược.Sai một ly, đi ngàn dặm!- Sau khi phương pháp luận đan xuất hiện, từ đó đã có không dưới ngànvị danh sư tham gia tiến hành. Họ đều là những người tài giỏi phi phàm,hiểu rõ tri thức luyện đan hơn bất cứ vị Luyện đan sư chân chính nào.Đáng tiếc... sau khi luận đan, cứ lần lượt thất bại. Hơn một nghìn vị danhsư, người thành công không đủ một bàn tay!Âu Dương Thành cảm thán.- Không đủ một bàn tay?Trương Huyền sợ hết hồn.Một ngàn người nhưng chỉ có không đến năm người thành công? Xácsuất này quá thấp!- Đúng vậy. Lý luận khác xa thực tiễn, chính vì thế, tuy luận đan làphương pháp khảo hạch Luyện đan sư nhưng không có ai dám sử dụng,dần dần bị người ta quên lãng!Âu Dương Thành lắc đầu.Nói thì có vẻ luận đan dễ dàng hơn khảo hạch luyện đan, nhưng trên thựctế lại khó hơn nhiều.Không trải qua thực tiễn, chỉ có lý luận suông, làm sao có thể thànhcông?Nếu có thể nói lý luận không sai điểm nào, điều đó chứng tỏ thực tiễncủa hắn cũng không hề kém.Nếu như vậy, so với luận đan phiền phức, chi bằng khảo hạch luyện đan,như thế có phải đơn giản hơn nhiều không.- Người khác làm không được... Ta làm được!Không quan tâm đối phương thở dài, cảm xúc của Trương Huyền dângtrào, đôi mắt càng ngày càng sáng.Luận đan, nó khó với người khác, lại đơn giản với hắn.Trương Huyền nắm giữ Thiên Đạo Đồ Thư Quán, có thể trực tiếp nhìn rasai lầm và khuyết điểm. Lý luận đơn thuần không trải qua thực tiễnchứng minh, người khác không biết chính xác hay không, nhưng chỉ cầnthư viện chiếu vào, tất cả sẽ rõ ràng!Dùng nó luận đan với người khác tuyệt đối sẽ không thể phạm sai lầm,hắn khẳng định có thể ung dung qua ải!- Nếu đã có phương pháp này, ta quyết định dùng luận đan khảo hạchLuyện đan sư!Nghĩ tới đây, Trương Huyền không do dự quá lâu liền nói thẳng.- Hả?Vốn tưởng rằng nói nhiều như vậy sẽ khiến đối phương từ bỏ, nào ngờhắn càng kiên định. Âu Dương Thành có chút bất lực:- Ngươi có biết hậu quả khi luận đan thất bại là gì không?- Hậu quả?- Đúng vậy. Luận đan cần ít nhất mười Luyện đan sư tiến hành bàn luận.Những Luyện đan sư này, đều là người có thân phận địa vị cao quý.Nhiều Luyện đan sư tham gia như vậy, nếu không có một cái giá nào đóđể trả, thì ai cũng muốn tiến hành luận đan thử xem sao, vậy bọn họ cònkhông bị làm mệt chết?Âu Dương Thành nói:- Bởi vậy, công hội có quy định, học đồ xin luận đan, thành công thì tốt,một khi thất bại, ít nhất phải bồi thường mười vạn đồng tiền vàng chomỗi vị Luyện đan sư! Thứ hai, nhận một trăm sát thần côn trừng phạt!Thứ ba, trong vòng mười năm không cho phép khảo hạch Luyện đan sưlần thứ hai!Trương Huyền líu lưỡi.Trừng phạt nặng thật đó!Luận đan cần ít nhất mười vị Luyện đan sư, bồi thường mỗi người mườivạn, nói cách khác chí ít cần một trăm vạn đồng tiền vàng.Nhiều tiền như vậy, đối với một Luyện đan học đồ, đây là cái giá trêntrời trong giá trên trời, chỉ sợ làm cả đời cũng không kiếm ra được!Sát thần côn, đây là cách gọi của một loại trừng phạt, căn cứ tu vi khácnhau mà phóng thích uy lực khác nhau. Một trăm sát thần côn, cho dùvới thực lực của mình, bị đánh xong cũng gần như tàn phế, không thểxuống giường trong một hai tháng.Hình phạt thứ ba, nhân sinh có bao nhiêu mười năm? Không cho phépkhảo hạch trong thời gian mười năm, tương đương rời xa đan dược mườinăm, sau đó lại khảo hạch, như vậy há chẳng khác nào nằm mơ.- Hậu quả rất nghiêm trọng, rất khó vượt qua, thế nên ít ai thử phươngpháp này. Theo ta được biết, hơn mười vương quốc liền kề với ThiênHuyền quốc, suốt mấy trăm năm qua chưa từng có dạng khảo hạchnày.Trong lời nói của Âu Dương Thành mang theo ý khuyên can:- Thiên phú của ngươi tốt như vậy, ta thấy nên học tập luyện đan từngbước, không thích hợp luận đan!- Ta đã quyết định, dự định tiến hành luận đan, kính xin Âu Dương đạisư hỗ trợ sắp xếp!Trương Huyền quả quyết lắc đầu.Đùa sao, luận đan là có thể trở thành Luyện đan sư, đương nhiên phảitiến hành.Nếu không làm vậy, bảo hắn đi học luyện đan, không biết sẽ phí baonhiêu thời gian.Thời gian không kịp không nói, còn tiêu hao rất nhiều tinh lực!- Hỗ trợ sắp xếp? Ngươi muốn.. tiến hành vào lúc này?Âu Dương đại sư suýt ngã.Ngươi vừa trở thành học đồ, còn không biết luyện đan là gì, còn muốnluận đan? Thật hay giả?Xác định không nói đùa?- Đúng vậy!Trương Huyền gật đầu.- Ngươi... biết nội dung luận đan không? Ngươi biết Luyện đan sư sẽ hỏingươi cái gì không? Vừa trở thành học đồ, lại chưa học tập có hệ thống,muốn luận đan...Đỗ Mãn đứng gần đó không nói thành lời.- Không phải ta được phép đi tới tàng thư khố sơ cấp sao? Những kiếnthức chưa biết, ta có thể đến đó xem sao!Nhìn thấy đối phương hỏi dồn dập như vậy, Trương Huyền giải thích.- Xem?Mấy người Đỗ Mãn, Âu Dương Thành suýt khóc.Đại ca, ngươi còn biết đến đó xem ư!Ngươi vừa thi đậu học đồ, còn chưa đi tới tàng thư khố, lại muốn thamgia khảo hạch luận đan, ngươi xác định không phải đang nói đùa?Tàng thư khố chứa mấy chục vạn quyển thư tịch, không mất ba năm nămsẽ không đọc xong. Chân còn chưa bước vào đã muốn luận đan…Là to gan hay đầu óc có vấn đề?- Ừm, một lát nữa ta sẽ đi tàng thư khố đọc sách. Yên tâm đi, sẽ khônglãng phí thời gian của mấy người đâu. Chuyện luận đan, có khả năngphải làm phiền hai vị rồi!Trương Huyền nói.- Một lát nữa đi đọc sách...Mọi người chóng mặt.Ngươi dự định lâm trận mới mài gươm?Sách còn chưa đọc đã muốn luận đan?Dám làm chuyện không có đầu óc như vậy, tên này làm cách nào thi đậuhọc đồ?- Yên tâm đi, ta biết nặng nhẹ, không làm chuyện không nắm chắc, cácngươi cứ sắp xếp đi, ta cũng muốn đi đọc sách!Trương Huyền nhìn thấy mọi người đứng ngơ ngác, không kìm được nóimột câu.- Biết nặng nhẹ?- Không làm chuyện không nắm chắc?Cái đầu ngươi ấy!Ngươi biết lò luyện đan có hình dạng gì không? Ngươi biết đan dượchình tròn hay hình vuông? Biết Luyện đan sư tinh luyện dược liệu thếnào chứ?Cái gì cũng không biết, lại muốn khảo hạch Luyện đan sư, còn tiến hànhluận đan... Ngươi chắc chắn chứ?- Được rồi!Thấy hắn kiên trì, lại không thể khuyên can, Âu Dương Thành và ĐỗMãn nhìn nhau, hai người lắc đầu:- Hiện tại ta đi sắp xếp, nhưng triệu tập nhiều Luyện đan sư như vậy cầntiêu tốn một ít thời gian. Chiều ngày mai sẽ tiến hành luận đan! Trongkhoảng thời gian này, ngươi tốt nhất nên suy nghĩ kỹ càng, bằng không,một khi bắt đầu sẽ không thể cứu vãn!- Ta hiểu!Trương Huyền gật đầu, phất tay áo một cái, vẻ mặt đầy tự tin và chínhkhí. Đi về phía trước hai bước, đột nhiên xoay đầu lại:- À, đúng rồi, tàng thư khố sơ đẳng ở đâu?“...” Âu Dương Thành.“...” Đỗ Mãn.“...” Tôn Đào, Chu Hoa Hoa.Chương 99: Âu Dương Thành ngơ ngácNội tâm đám người Âu Dương Thành tan vỡ.Không biết tàng thư khố sơ đẳng nằm ở nơi nào, lại dám chọn luận đankhó khăn nhất. Bọn họ hoài nghi đầu của tên này liệu có bị cửa kẹp haykhông.Nếu đối phương đã quyết định, hắn không thể khuyên can.Nói rõ vị trí, nhìn thấy Trương Huyền rời đi, lúc này Đỗ Mãn mới nhìnvề phía Âu Dương Thành:- Có phải hắn quá lỗ mãng hay không?- Là lỗ mãng, nhưng ngươi có thấy không, hắn rất tự tin!Âu Dương Thành nói một câu đầy khó tin:- Không biết hắn lấy tự tin ở đâu ra!- Có lẽ không biết luận đan đáng sợ cỡ nào?Nói tới loại phương pháp khảo hạch này, Đỗ Mãn run cầm cập một hồi:- Tuy ta hiện tại là Luyện đan sư nhất tinh, nhưng bảo ta luận đan, tacũng khẳng định không thể vượt qua!Luận đan vô cùng đáng sợ, nó là việc dùng tri thức của một người đi biệnluận với mười Luyện đan sư. Dẫu lượng tri thức của một người phongphú cỡ nào, làm sao có khả năng là đối thủ của mười người được chứ?Hơn nữa, mấu chốt nhất chính là... ngươi chưa từng luyện đan!Chuyện này giống như người giảng dạy sinh lý và tên đồ tể nói vềchuyện giết heo vậy, cho dù lý luận tốt, không trải qua thực tiễn cũng rấtkhó thành công!- Chúng ta nói cặn kẽ như vậy, hắn không thể không biết!Âu Dương Thành lắc đầu một cái:- Người này thật sự khó hiểu!- Đúng đấy, vòng khảo hạch đầu tiên không sai chút nào! Vòng khảohạch thứ hai, không những không sai, ngược lại còn chỉ điểm sai lầm chochúng ta... Mấu chốt là hắn còn trẻ như vậy, thật không biết tại sao lại cótrí nhớ siêu phàm và năng lực suy luận như thế!Nhớ tới chuyện vừa rồi, Đỗ Mãn cũng phải kinh ngạc.Biểu hiện của hắn lúc trước quá kinh hãi. Chỉ nói riêng nhận biết vềdược liệu, thông hiểu dược vật, e rằng thông hiểu hơn bọn họ một đoạndài!Một học đồ còn mạnh hơn cả Luyện đan sư... Điều này nếu không tậnmắt nhìn thấy, thật không thể tin được.- Kỳ thực, muốn biết hắn lấy tự tin từ đâu ra, rất đơn giản, không phảihắn xin đi tàng thư khố đọc sách sao? Chỉ cần phái một người đi theo saulưng, có lẽ có thể tìm ra một ít manh mối nào đó!Âu Dương Thành nói.Dám đi luận đan, khẳng định biết rất nhiều tri thức luyện đan, chỉ cầnphái người theo sau lưng, có lẽ sẽ tìm ra một ít manh mối.- Đúng đấy!Đỗ Mãn gật đầu, khoát tay:- Hoa Hoa, ngươi đi tàng thư khố sơ đẳng xem hắn làm gì. Cố gắng đừngđể bị phát hiện!- Rõ!Chu Hoa Hoa đi ra ngoài.Thời gian không lâu, vị Luyện đan học đồ này quay về, gương mặt đầykỳ quái.- Sao thế? Hắn đang làm gì? Có phải đang xem một ít phương phápluyện đan hiếm gặp?Âu Dương Thành vội hỏi.Luyện đan sư tham dự luận đan nhất định sẽ hỏi rất nhiều vấn đề kỳ lạ,khiến người ta khó trả lời. Muốn thông qua, không chỉ cần lượng tri thứckhổng lồ, còn phải hiểu rất nhiều phương pháp kỳ lạ mới được.- Không phải!Đầu óc Chu Hoa Hoa đang choáng váng, giống như không tin tưởng vàonhững gì mình nhìn thấy:- Hắn đang... lật sách!- Lật sách? Có khả năng đang tìm thư tịch, ngươi nói xem, hắn lật sáchgì?Âu Dương Thành tiếp tục hỏi.- Thời điểm ta đi sang, hắn đang lật Luyện đan cơ sở trên giá sách. Tacũng xem qua một ít, là Thủ pháp luyện đan cơ sở, Làm sao tinh luyệndược liệu, Phương pháp bảo lưu dược tính, Làm sao vận dụng lò luyệnđan… là các thư tịch như vậy. Bởi vì không muốn hắn phát hiện, takhông dám tới gần!Chu Hoa Hoa suy nghĩ một chút liền trả lời.- Thủ pháp luyện đan cơ sở? Làm sao tinh luyện dược liệu?- Phương pháp bảo lưu dược tính? Làm sao vận dụng lò luyện đan?Chuyện này...Đỗ Mãn, Âu Dương Thành nhìn nhau, cả hai cùng bối rối.Đây là thư tịch đơn giản nhất dành cho học đồ đó, hiểu không... Giốngnhư đi bộ hoặc ăn cơm, chỉ cần là Luyện đan học đồ đều bắt buộc phảinắm giữ. Tên tiểu tử này muốn luận đan với người khác, mà giờ mới bắtđầu xem loại sách này?Có lầm hay không?Chuyện này giống như muốn luận võ với kiếm khách tuyệt thế đệ nhấtthiên hạ, nhưng giờ ngươi mới bắt đầu mua kiếm, học cách dùng kiếmnhư thế nào vậy...Thật hay giả đây?- Ngươi khẳng định hắn xem những sách này?Không nhịn nổi, Âu Dương Thành hỏi lại.- Ta cũng không chắc chắn, hắn không phải đang xem, mà là đang lật...Cứ thế mà lật, ta cũng không biết hắn đang làm gì!Chu Hoa Hoa sắp khóc.Hắn thật không biết đối phương đang làm gì, giống như người bị bệnhtâm thần, bắt đầu từ giá sách đầu tiên đi tới các nơi tiếp theo, đọc sáchkhông giống đọc sách, tìm sách không giống tìm sách, thật sự không biếthắn đang làm gì.- Lật sách? Chỉ lật sách?Âu Dương Thành, Đỗ Mãn chớp mắt.Tại sao nghe giống như người ta nói chuyện phiếm?- Lật như nào? Ngươi làm mẫu cho chúng ta xem!Đỗ Mãn nói.- Được!Trùng hợp trong phòng cũng có không ít thư tịch, Chu Hoa Hoa đi tớigiá sách, tiện tay cầm mấy chục bản, bàn tay lật quyển sách, trang sáchvang lên âm thanh ào ào.- Xong?Nhìn thấy động tác của hắn, Âu Dương Thành, Đỗ Mãn trố mắt nhìn,không rõ vì sao.- Đúng thế!Chu Hoa Hoa gật đầu:- Hắn làm như vậy, lật xong lại đi tới giá sách khác......Âu Dương Thành, Đỗ Mãn nhìn nhau, cả hai nhận ra sự chấn động trongmắt đối phương.Những tưởng rằng tên tiểu tử này đi vào tàng thư khố sơ đẳng để xemsách, kết quả lại đi lật sách... Hơn nữa, người ta dù có lật sách nhanh cỡnào thì chí ít cũng phải quyển sách đó là cái thứ gì đã chứ. Đằng này, hắnthì hay rồi, tốc độ nhanh như con thoi se chỉ.Đừng nói đọc được nội dung, chỉ sợ còn không biết đó là sách gì...- Chẳng lẽ... Hắn muốn xem chất liệu sách là gì, dự định đốt?Phải một lúc thật lâu sau, Đỗ Mãn mới nói được một câu.Ngoại trừ muốn đốt sách, hắn không thể nghĩ ra đối phương lật sách nhưvậy có thể làm được gì.- Không thể nào, tuy tàng thư khố sơ đẳng không liên luỵ đến cơ mật củaLuyện đan sư công hội, nhưng không thể tùy tiện đốt được. Hắn thân làhọc đồ, sẽ không lỗ mãng như thế!Âu Dương Thành lắc đầu.Tuy rằng vừa rồi sự giải thích của Đỗ Mãn có phần hoang đường, nhưnghắn thật sự không nghĩ ra lý do tốt hơn, lông mày nhíu chặt vào nhau.- Vậy ngươi nói rốt cuộc là chuyện gì? Hắn dự định làm gì?Đỗ Mãn hỏi.- Ta...Âu Dương Thành cảm thấy mờ mịt, loại quái thai này, nói thật, bằng nàytuổi đầu nhưng hắn chưa từng nghe nói qua, chứ đừng nói là từng gặp.- Có phải... hắn muốn tìm một quyển sách gì đó? Mà chất liệu cuốn sáchđó đặc thù, chỉ có thể dùng ngón tay chạm vào mới biết?Nhăn trán nghĩ mãi, hắn đưa ra suy luận mới.- Có thể...Hai người ngồi trước bàn, cau mày suy nghĩ thật lâu, chết sống cũngkhông nghĩ ra trong hồ lô Trương Huyền đang bán thuốc gì.Chỉ nửa ngày ngắn ngủi, rất nhiều lý do đều đã nghĩ, thậm chí nghĩ đủloại lý do của cả đời để lý giải, kết quả... vẫn không biết đối phươngđang làm gì.Trong thời gian đó, Chu Hoa Hoa lại đi tới tàng thư khố mấy lần, lúc trởvề liền báo cáo tình huống của đối phương.Khi nghe nói hắn không dừng lại, mà vẫn cứ tiếp tục lật sách, thậm chíngay cả Đan dược là gì, Chủng loại và cách phân biệt đan dược, Luyệnđan có cần lô đỉnh hay không... hắn cũng chẳng bỏ qua. Hai người cảmthấy càng ngày càng quái lạ, cảm giác khó hiểu ấy dày vò thật khó chịu...Lúc này mới phát hiện, các lý do cổ quái còn chưa hết, dường như lạicòn nghĩ ra nhiều hơn một ít...Chương 100: Diêu Hàn nghi hoặcThời điểm Trương Huyền đi Luyện đan sư công hội, Triệu Nhã cũng vềđến nơi ở.- Cuối cùng có thể giải quyết!Nhìn mớ dược liệu được Trương lão sư đưa cho, gương mặt trắng nõncủa nàng lộ ra thần thái hưng phấn.Cảm giác khó chịu này giày vò nàng từ nhỏ đến lớn, đã sớm không chịunổi, nghe nói có thể giải quyết, nàng không kìm nén được nữa.- Nghiền dược liệu thành bột phấn, dùng chung với nước...Đang định tìm đồ vật nghiền nát dược liệu, bỗng nghe thấy có tiếng bướcchân vang lên. Viên quản gia Diêu Hàn đang lén lén lút lút đi tới.- Tiểu thư, lúc… ta rời đi, không ai gây phiền phức cho ngươi chứ?Hắn đắc tội cháu của Thượng Thần trưởng lão, lại đánh nhau với lão sưkhác, vì tránh gây phiền phức nên hắn trực tiếp rời khỏi học viện, giờnhìn thấy Triệu Nhã tan học mới trở về.- Gây phiền phức cho ta? Ai gây phiền phức cho ta?Triệu Nhã nhìn sang Diêu Hàn:- Ta nói Diêu thúc thúc, ngươi không cần nghi thần nghi quỷ. Trương lãosư thật sự tốt với ta, là lão sư phi thường có bản lĩnh, mong ngươi từ nayvề sau đừng gây sự với hắn nữa!Nàng biết quản gia của phụ thân không tín nhiệm Trương lão sư, khôngkìm nén được lên tiếng khuyên giải một câu.- Tốt với ngươi? Hừ, tiểu thư ngươi từ nhỏ lớn lên trong thành, chưatừng nhìn thấy nhân tâm hiểm ác...Diêu Hàn hừ một tiếng, đang muốn nói hết lời, đột nhiên ánh mắt nhìnthấy mớ dược liệu trong tay Triệu Nhã. Hắn sửng sốt, sau đó lại run rẩykhông ngừng.- Tiểu thư... mớ dược liệu này... ngươi lấy ở đâu vậy?- Cái này?Cúi đầu nhìn xuống, Triệu Nhã giơ mớ dược liệu trong tay lên:- Là Trương lão sư đưa cho ta. Thân thể ta không thoải mái, hắn cho tavật này, nghiền nát rồi dùng!- Trương lão sư đưa cho ngươi? Làm sao có thể như thế được? Hắn làmột lão sư nghèo...Diêu Hàn không thể tin nổi.- Sao thế Diêu thúc thúc, gốc dược liệu này có gì không đúng sao?Triệu Nhã biết đối phương là người trầm ổn, điệu bộ này khẳng định cólý do của hắn.- Không phải là không ổn, mà là... quá quý giá! Nếu như ta không nhìnlầm, đây là... Hàn Dương Mẫu thảo!Diêu Hàn nói.- Hàn Dương Mẫu thảo?Triệu Nhã không biết nó là gì.- Là rễ mẹ của Hàn Dương thảo, dược hiệu gấp mười lần Hàn Dươngthảo phổ thông! Hàn Dương thảo không đáng giá, nhưng thứ này vôcùng quý giá và quý hiếm. Trước đây ta theo thành chủ sang vương quốckhác du ngoạn, đã từng gặp một lần. Một gốc giá trị không dưới mườivạn đồng tiền vàng!Nghe thấy đáng giá như thế, Triệu Nhã sợ hết hồn, mặt biến sắc:- Diêu thúc thúc, có phải ngươi… nhìn lầm?- Không lầm! Thứ này tuyệt đối là Hàn Dương Mẫu thảo! Đây là dượcliệu đắt tiền nhất ta từng thấy, cũng có ấn tượng sâu sắc nhất, làm sao cókhả năng nhớ lầm!Diêu Hàn quan sát cẩn thận, lập tức xác nhận.- Hàn Dương Mẫu thảo? Mười vạn đồng tiền vàng?Toàn thân Triệu Nhã rúng động.- Ngươi nói... Đây là Trương Huyền... Trương lão sư đưa cho ngươi?Diêu Hàn không thể tin nổi, trong lời nói cũng đổi Trương Huyền thànhTrương lão sư.Hắn không phải lão sư kém nhất trong học viện sao? Không phải tiềnlương thấp nhất, không có tiền sao?Tiện tay đi tặng dược liệu trân quý như thế...- Đúng vậy!Triệu Nhã gật đầu.Lúc trước khi Trương lão sư đưa cho nàng, là tiện tay giống như đưa mộtthứ không đáng giá. Cũng không có đóng gói, nên nàng vẫn cho rằng nókhông đáng giá lắm... Mười vạn đồng tiền vàng! Đủ mua một căn nhàtrong vương thành.Hơn nữa không phải là căn nhà nhỏ.Người khác tặng đồ đều gióng trống khua chiêng, hận không thể khiếncho tất cả mọi người biết thứ này trân quý cỡ nào, đằng này Trương lãosư làm ngược lại, sáng tạo công pháp cho riêng mình, tặng dược liệu trânquý như thế nhưng không kể công chút nào, vẻ mặt lộ rõ vẻ không để ýnhiều lắm. Nếu không phải Diêu thúc thúc nhận ra, sợ rằng mình vẫn chorằng nó là thứ không đáng tiền...Nghĩ tới đây, nội tâm Triệu Nhã sinh ra cảm động không tên, hốc mắtửng đỏ.- Không thể nhận thứ này, quá quý giá!Thân thể mềm mại khẽ rung động. Triệu Nhã đứng dậy, ánh mắt tỏ rõ sựkiên định.Tuy rằng nàng rất hi vọng giải quyết vấn đề của cơ thể mình, nhưng nànglà học viên, không thể báo đáp. Nếu cứ tùy tiện cầm thứ này, nàng khônglàm được!Từ xưa đến nay đều là học viên tặng quà cho lão sư, Trương lão sư lại trảgiá vì bọn họ nhiều như vậy. Không biết thì thôi, giờ biết rồi, nếu cứ thảnnhiên tiếp nhận, nàng không còn là người nữa rồi!- Diêu thúc thúc, trên người ngươi có bao nhiêu kim phiếu?Xoay người nhìn sang.- Chỉ có hai vạn!Diêu Hàn lôi mớ kim phiếu trong người ra xem.Cho dù hắn là quản gia của Bạch Ngọc thành, nhưng lần này tiễn tiểu thưđi học, trên người không mang quá nhiều tiền.- Đưa tất cả cho ta!Cầm tiền, Triệu Nhã không do dự bước nhanh ra ngoài.Diêu Hàn không yên lòng, theo sát phía sau.Cả hai nhanh chóng đi tới lớp học, lúc này không có bóng người.Ký túc xá của Trương Huyền cũng không có ai.Nhìn dáng vẻ vội vàng của tiểu thư, Diêu Hàn cũng không biết phải làmsao. Vận dụng một chút quan hệ, hắn nhanh chóng biết được Trương lãosư đi tới Luyện đan sư công hội.Lúc Trương Huyền rời đi không che giấu hành tung của mình. Là mộtquản gia của phủ thành chủ, hắn vẫn có thể dựa vào mối quan hệ củamình mà hỏi thăm tin tức.- Luyện đan sư công hội? Lẽ nào gốc dược liệu này... Trương lão sư muatừ nơi đó?Triệu Nhã xiết chặt nắm tay, ánh mắt do dự một lát, rồi cắn răng nói:- Diêu thúc thúc, đi, chúng ta đi tìm Trương lão sư!Không đưa tiền cho đối phương, nàng sẽ ngại nhận gốc dược liệu này.Người ta đối đãi với nàng như nào, nàng cũng phải đối đãi với người tanhư thế!Gốc dược liệu này trân quý như thế, đã biết giá trị, giờ không nói mộtcâu và vẫn âm thầm sử dụng, Triệu Nhã làm sao có thể làm được?Cả hai nhanh chóng đi tới Luyện đan sư công hội.Đến nơi đó, có muốn hỏi thăm về một ai đó cũng dễ dàng hơn. Chỉ mộtlát, hai người đã đến được chỗ Văn Tuyết lúc này vẫn còn đang tức giận.- Ngươi nói... Trương lão sư, đang khảo hạch Luyện đan học đồ?- Trương lão sư? Ngươi nói công tử bột kia... Trương Huyền là lão sư?Văn Tuyết nghi hoặc một lúc, lại gật đầu:- Ừm, hắn đang khảo hạch Luyện đan học đồ!- Luyện đan sư học đồ?Triệu Nhã và Diêu Hàn nhìn nhau.Đặc biệt là Diêu Hàn, vẻ mặt không dám tin tưởng.- Luyện đan sư học đồ, cần đọc thuộc lòng dược tính, dược lý. Chỉ riêngdược liệu đã nhiều hơn mười vạn, nếu không nghiên cứu, học tập vàinăm, chắc chắn không thể vượt qua...Đối với nghề nghiệp Luyện đan sư, Triệu Nhã không biết nhiều, nhưngDiêu Hàn là quản gia Bạch Ngọc thành, biết rất rõ ràng, biết trình độ khódễ khi khảo hạch học đồ.Một lão sư rác rưởi, có thể khảo hạch học đồ?- Chắc chắn không thể vượt qua... Ta biết khảo hạch này rất khó...Diêu Hàn không nhịn được hỏi.- Không vượt qua? Lúc nãy ta cũng nghĩ như vậy!Nhớ tới chuyện vừa rồi, Văn Tuyết vẫn cảm thấy khó tin. Nàng cắn môi,khẽ nói:- Khảo hạch học đồ cần trải qua ba vòng. Vòng thứ nhất là bài thi, hắnkhông những thông qua, còn đạt điểm tuyệt đối. Giờ đang tiến hành vòngkhảo hạch thứ hai!- Điểm tuyệt đối?Diêu Hàn lảo đảo suýt ngã.Khảo hạch hạng mục đầu tiên là đặc tính dược liệu. Vô số người bị trượtở vòng này, không thể thông qua. Vốn cho rằng hắn là lão sư rác rưởi,thế mà lại thông qua một cách dễ dàng, còn đạt điểm tuyệt đối...Tiện tay tặng người một gốc dược liệu giá trị mười vạn đồng tiền vàng,tiểu thư nhà mình cam tâm tình nguyện làm học viên của hắn, đạt điểmtuyệt đối vòng thứ nhất trong khảo hạch Luyện đan học đồ...Hắn thực sự rác rưởi như lời đồn?Lần đầu tiên Diêu Hàn hoài nghi lời đồn bên ngoàiChương 101: Triệu Nhã cảm độngTiểu thư sống chết bái sư, nên mấy ngày nay Diêu Hàn đã điều tra tỉ mỉvề Trương Huyền.Vị Trương lão sư này được gọi là thiên tài. Mười sáu tuổi đã đạt tới võgiả tam trọng Chân Khí cảnh đỉnh phong, đáng tiếc, cũng chỉ tới đó màthôi, sau đó liền bị vây ở cảnh giới này, không thể đột phá, vậy là thiêntài đã biến thành rác rưởi.Khi mười tám tuổi, khảo hạch tư cách lão sư, một lần là thông qua, trởthành lão sư trẻ nhất học viện Hồng Thiên. Lúc đó tên nổi như cồn, trởthành giai thoại, cũng dẫn tới không ít lão sư đố kị.Vốn tưởng rằng vị lão sư trẻ nhất này có thể sẽ có thành tích tốt tronggiảng dạy, một bước lên trời, nào ngờ hiện thực lại vô cùng tàn khốc, đầutiên khiến một học viên tẩu hỏa nhập ma, sau đó những học viên chiêuthu lúc trước trả lại khóa học, biến thành một kẻ cô độc, cuối cùng trongkỳ khảo hạch lão sư lại được không điểm, danh tiếng xuống dốc khôngphanh.Lão sư trẻ nhất học viện Hồng Thiên biến thành trò cười, biến thành rácrưởi lớn nhất.Những tin tức này vô cùng chuẩn xác, vốn cho rằng tiểu thư chỉ nhất thờihồ đồ, đành cố gắng khuyên bảo nàng, chắc chắn sẽ biết sai đường màquay đầu lại, nhận ra bộ mặt thật của tên lão sư rác rưởi kia!Thế mà lúc này lại nghe thấy hắn đạt điểm tuyệt đối trong vòng đầu tiênkhảo hạch học đồ, khiến cho mọi suy nghĩ ban đầu của hắn bị dao động.Luyện đan sư không những phải hiểu cực sâu về dược liệu, càng phảihiểu biết sâu về thân thể con người, bằng không, không thể phối chế đandược cho người tu luyện.Một người có thể đạt điểm tuyệt đối trong vòng đầu tiên của khảo hạchLuyện đan học đồ, làm sao có thể dạy học viên tẩu hỏa nhập ma đượcchứ?- Lý luận tốt, không có thực tiễn cũng vô dụng. Vòng khảo hạch thứ hailà nhận biết trong thời gian giới hạn mười cây dược liệu, chỉ cần nhận saimột loại sẽ thất bại...Văn Tuyết lên tiếng.Nàng vẫn còn oán hận Trương Huyền vô cùng. Vốn cho rằng tên công tửbột kia cố ý thu hút sự chú ý của nàng, kết quả lại là người có bản lĩnhthật sự. Mặt nàng nóng bừng, thật không dám đối mặt đối phương.Chưa dứt lời, lúc này nhìn thấy hai người đi tới.Đây là hai người trong ba người tham gia khảo hạch lúc trước, Tôn Đàovà Tiễn Văn Man.- Thế nào, thông qua khảo hạch rồi chứ?Văn Tuyết tiến lên nghênh đón.Thường thường người tham gia khảo hạch học đồ đều quen biết lẫnnhau.- Không!Hai người đồng thời lắc lắc đầu.Tuy rằng không cam lòng, nhưng cũng thua trong tâm phục khẩu phục.Không phục cũng không được, người ta đạt điểm tuyệt đối trong vòngkhảo hạch đầu tiên, đã thế còn nhìn ra sai lầm của Luyện đan sư chânchính trong vòng khảo hạch thứ hai... Năng lực mạnh tới mức vượt quátưởng tượng của bọn họ.- Tên… Trương Huyền đâu?Nghe bọn họ không thông qua vòng khảo hạch thứ hai, Văn Tuyết hỏilần nữa.- Hắn... đã thông qua, hiện tại đã là Luyện đan học đồ!Tôn Đào nói.- Luyện đan học đồ?Văn Tuyết lảo đảo suýt ngã.Lúc trước khi nói chuyện với đối phương, nàng có thể nhìn ra tên nàykhông hiểu dược liệu, thậm chí còn không rõ Luyện đan sư là gì... Vốnđịnh cho hắn báo danh khảo hạch để làm chuyện cười, kết quả... Ngườita không chỉ vượt qua vòng khảo hạch đầu tiên, đã thế còn thông qua haivòng khảo hạch còn lại, trở thành Luyện đan học đồ!Cái tát vào mặt này, rất đau!Bản thân mình học hành nhiều năm nhưng thậm chí còn không thôngqua vòng khảo hạch đầu tiên…Người ta tùy tiện khảo hạch đã trở thành học đồ...Thế mà bản thân mình còn mặt mũi châm chọc người ta...Nàng lấy tự tin từ nơi nào?- Khi nào Trương... Trương Huyền lão sư đi ra?Triệu Nhã nhìn chung quanh không thấy bóng dáng Trương Huyền,không nhịn được lên tiếng hỏi.Nàng không kinh ngạc như Văn Tuyết. Trong lòng nàng, Trương lão sưlà người không gì không làm được, chỉ là Luyện đan học đồ mà thôi,không tính là gì.- Hắn đi tàng thư khố, dự định tiến hành luận đan vào chiều mai, khảohạch Luyện đan sư chính thức!Tôn Đào nói ra lời này nhưng trong lòng vẫn không dám tin tưởng.Vừa trở thành Luyện đan học đồ liền muốn luận đan, hắn can đảm cỡnào vậy?- Khảo hạch Luyện đan sư chính thức?Văn Tuyết suýt ngã, nàng chóngmặt, sắp hôn mê.- Khảo hạch Luyện đan sư chân chính vào chiều mai?Đây không phải sự thật đó chứ!Sao giống như đang nói đùa vậy?Hơn nữa... Luận đan là cái quỷ gì vậy?- Luận đan là một phương pháp khác dùng khảo hạch Luyện đan sư, cầnbiện luận với mười vị Luyện đan sư chính thức, phải vượt qua tất cả bọnhọ mới được!Thấy vẻ mặt bọn họ đang nghi hoặc, Tôn Đào lên tiếng giải thích:- Loại khảo hạch này còn khó hơn luyện đan. Nếu thất bại sẽ nhận sựtrừng phạt rất lớn!Nói đến đây, hắn không nhịn được lắc đầu.- Ta từng đọc về luận đan qua thư tịch, độ khó lớn hơn khảo hạch Luyệnđan nhiều. Nhất định phải có học thức và thực tiễn vượt qua mười vịLuyện đan sư chính thức mới thông qua được! Vô cùng khó khăn!Lý thúc áp chế sự khiếp sợ trong lòng, gật đầu đồng tình, đồng thời nghihoặc:- Hắn còn trẻ như vậy đã thành Luyện đan học đồ, có rất nhiều thời gian,cần gì sốt ruột tiến hành luận đan kia chứ? Hoàn toàn có thể từng bướchọc luyện đan, bởi vì một khi thất bại, hậu quả sẽ vô cùng lớn!Chưa tới hai mươi đã trở thành Luyện đan học đồ, thành tích này đủđứng hàng đầu trong lịch sử mấy trăm năm, hơn ngàn năm của ThiênHuyền quốc. Hắn hoàn toàn có thể chờ thêm vài năm, học luyện đanxong rồi tiến hành khảo hạch, cần gì phải mạo hiểm tiến hành luận đan?Phải biết rằng luận đan khó gấp mấy lần luyện đan, rất ít người thànhcông.- Ta cũng không biết. Hình như hắn muốn tìm cuốn sách liên quan tớikiểu thể chất đặc thù! Loại sách ấy chỉ có trở thành Luyện đan sư chânchính mới có quyền đọc!Tôn Đào suy nghĩ một chút, nhớ lại những gì mấy người Trương Huyềnvà Âu Dương Thành nói chuyện:- À, hình như hắn còn nói nửa tháng gì đó. Giống như có chuyện gì đóhối thúc, nhất định phải trở thành Luyện đan sư trong thời gian nửatháng, nên buộc hắn phải tới tìm những cuốn sách đó!- Nửa tháng? Thể chất đặc thù?Mấy người Văn Tuyết nghe xong cảm thấy mù mờ, nhưng sắc mặt TriệuNhã tái nhợt, thân thể mềm mại run rẩy.Thể chất đặc thù của nàng là thân thể thuần âm.Là Trương lão sư nói với nàng.Nửa tháng, đó không phải là ngày hẹn thi đấu tân sinh sao? Muốn kịptrong vòng nửa tháng... Lẽ nào Trương lão sư muốn kích hoạt thể chấtgiúp nàng, tăng cao thực lực?Thể chất đặc thù chưa kích hoạt, nó không thể phát huy uy lực thật sự!Nhất định đúng!Xiết chặt nắm đấm, Triệu Nhã cố kìm nén xúc động trong lòng, nhìn vềphía Lý thúc:- Tiền bối, ngươi vừa nói luận đan thất bại sẽ bị trừng phạt rất lớn, rốtcuộc là trừng phạt thế nào?- Chuyện này... Ta cũng không rõ lắm!Lý thúc lắc đầu.Hắn chỉ là đọc được luận đan trong thư tịch, còn trừng phạt khi thất bạinhư nào thì hắn không biết.- Há, ta biết, lúc nãy nghe Âu Dương đại sư nói rồi!Tôn Đào ngẫm nghĩ một chút, nói:- Tổng cộng có ba loại. Thứ nhất, phải bồi thường mười vạn đồng tiềnvàng cho mỗi Luyện đan sư khảo hạch, mười người chính là một trămvạn đồng tiền vàng! Thứ hai, phải chịu trăm sát thần côn! Thứ ba, trongvòng mười năm không cho phép khảo hạch lần thứ hai!- Một trăm vạn đồng tiền vàng? Một trăm sát thần côn? Không cho phépkhảo hạch trong mười năm?Toàn thân Triệu Nhã liên tục run rẩy.Trừng phạt như vậy là quá nặng!Vì kích hoạt thể chất giúp mình, Trương lão sư không tiếc dấn thân mạohiểm như vậy…Lão sư... Cảm tạ ngươi!Phần ân tình này, Triệu Nhã ta có tan xương nát thịt cũng khó có thể báođáp lại.Liền sau đó, từng giọt nước mắt lăn dài trên gò má xinh xắn của nàng.Triệu Nhã không thể áp chế nổi nữa.Chương 102: Mãi đến tận đỉnh phong của thế giới- Phù! Cuối cùng cũng xong!Liên tục lật xem từ buổi chiều tới gần mười giờ đêm, lúc này TrươngHuyền mới ngừng lại, thở ra một hơi.Tri thức trong tàng thư khố sơ đẳng phong phú toàn diện, tất cả đều liênquan với việc luyện đan. Thực lực của hắn tiến nhanh trong thời gian gầnđây, cho nên liên tục lật xem như thế cũng không cảm thấy mệt mỏi.Trải qua cả nửa ngày lật xem như thế, cuối cùng cũng biết trong tàng thưkhố này không có thư tịch liên quan tới thể chất đặc thù.Cho nên không tìm ra đáp án.Nói cách khác, nhất định phải trở thành Luyện đan sư, đi tàng thư khốcao đẳng tìm kiếm mới được!- Khảo hạch Luyện đan sư chính thức, chắc những kiến thức này là đủrồi.Tuy rằng Luyện đan sư công hội chỉ là phân bộ nho nhỏ trong ThiênHuyền quốc, nhưng bởi vì sau lưng có chỗ dựa, nên mặc dù vương triềuthay đổi mà vẫn đứng sừng sững. Mấy trăm ngàn năm trôi qua, cho dù làtàng thư khố sơ đẳng cũng ẩn chứa lượng tri thức phong phú kinh người.Cho dù là danh sư chân chính cũng không thể xem hết tất cả thư tịch nhưvậy, càng không thể vận dụng tất cả tri thức ẩn chứa trong đó.Vậy mà Trương Huyền lại làm được.Có nhiều tri thức như vậy, nếu nói hiểu rõ về luyện đan, trong ThiênHuyền quốc, hắn nói mình đứng thứ hai, tuyệt đối không ai dám tuyênbố mình đứng thứ nhất.Đương nhiên, đây chỉ là lý luận mà thôi. Nếu bảo hắn tự mình hànhđộng, đừng nói luyện đan, sợ rằng hắn còn không biết cách nhóm lửa.- Đi tìm chút thức ăn!Vuốt cái bụng đã xẹp từ lâu, Trương Huyền vươn vai, hắn bước nhanh rakhỏi tàng thư khố.Hôm nay ăn điểm tâm, sau đó lên lớp, học tâm khảo vấn, khảo hạchLuyện đan học đồ... Bận bịu rối tinh rối mù, dạ dày đã sớm kháng nghịtừ lâu. Nếu không phải thực lực tiến bộ, thân thể được tăng cường, nếukhông hắn cũng không kiên trì được lâu đến thế.Tàng thư khố sơ đẳng nằm sâu bên trong gian phòng khảo hạch học đồ,từ trong đi ra, hắn nhìn thấy Âu Dương Thành, Đỗ Mãn vẫn ngồi tại chỗ,cầm bút lông trong tay, dường như đang viết cái gì đó, vẻ mặt quái lạ,xoắn xuýt, khó chịu...- Các ngươi đang làm gì vậy?Nhìn thấy vẻ mặt hai Luyện đan sư quái lạ như vậy, Trương Huyền cảmthấy khó hiểu nên đi tới.- A...Hai người Âu Dương Thành đang nghiên cứu việc Trương Huyền lậtsách là muốn làm gì, giờ nhìn thấy hắn đột nhiên đi tới, cả hai cùng giậtmình, hết hồn vội vàng dùng tay che tờ giấy trên bàn.Trương Huyền cúi đầu nhìn sang.Trên đó có đầy chữ.- Suy đoán mục đích lật sách trong tàng thư khố: thứ nhất, giả vờ giả vịt,(ba mươi phiếu); thứ hai, vô vị (một phiếu); thứ ba, nghiên cứu chất liệuthư tịch (một phiếu)...Nhìn thấy mấy dòng chữ này, trong đầu Trương Huyền chợt âm u.Không phải viết về ta sao?Chỉ có hắn mới lật sách trong tàng thư khố.Viết về ta, nhưng… bỏ phiếu là trò quỷ gì thế?Còn nữa, “Giả vờ giả vịt“ xếp thứ nhất, hơn nữa còn nhiều phiếu nhưvậy...- Khặc khặc, chẳng qua chúng ta cảm thấy kỳ quái khi thấy ngươi lậtsách trong tàng thư khố, vì lẽ đó hai người chúng ta hiếu kỳ nên thảoluận một chút...Thấy hắn đã phát hiện, Âu Dương Thành đành không che giấu, áp chếcảm xúc lúng túng.Người ta nói Âu Dương Thành Luyện đan sư là người luôn luôn nghiêmtúc, giờ lại có thể trốn trong phòng nghiên cứu mục đích lật sách của mộtLuyện đan học đồ khác, thậm chí còn bỏ phiếu với người khác… Nếu tintức này truyền đi, tuyệt đối sẽ khiến nhiều người không dám tin tưởng.- Ta muốn tìm một quyển sách... nhưng không tìm thấy, vì lẽ đó tùy tiệnlật xem!Trương Huyền thuận miệng giải thích.Hắn không thể nói chuyện liên quan tới Thiên Đạo Đồ Thư Quán, nhưngđộng tác lật sách quá quỷ dị, khó tránh làm người khác hoài nghi, xem rasau này phải cẩn thận mới được.Nhưng chỉ lật sách, lại không làm gì, những người khác tuy hoài nghinhưng lại không biết hắn đang làm gì, chắc chắn cũng không ngờ trongđầu hắn lại có một cái thư viện khổng lồ như vậy.- Chỉ đơn giản như vậy...Nghe nói như thế, vẻ mặt Âu Dương Thành và Đỗ Mãn khó coi như bịtáo bón.Bọn họ nghiên cứu cả buổi chiều, trà không nhớ cơm không nghĩ, còntưởng rằng hắn làm như vậy là có dụng ý gì, nằm mơ cũng không nghĩtới chỉ đơn giản như vậy.- Không đơn giản thì thế nào?Trương Huyền nhìn sang.Chỉ cần không thừa nhận Thiên Đạo Đồ Thư Quán là được, hắn là loạingười nói dối không đỏ mặt.- Ây... Được rồi!Âu Dương Thành bất đắc dĩ lắc đầu, nghiên cứu một buổi chiều, khôngnghĩ tới đáp án của đối phương đơn giản như vậy, để giảm bớt lúng túngkhông cần thiết, hắn lập tức nói sang chuyện khác:- Ta đã thông báo cho mười vị Luyện đan sư, bọn họ sẽ đến đây vào ngàymai! Ngươi nên chuẩn bị thật cẩn thận, buổi chiều ngày mai sẽ tiến hànhluận đan ở đây đấy.- Được!Trương Huyền gật gù, hắn lại hỏi một ít tin tức liên quan tới quá trìnhluận đan, xong xuôi đâu đó mới xoay người rời đi.Vừa ra khỏi phòng, lại nghe giọng nói của Đỗ Mãn vang lên.- Ngươi thua rồi, nhanh trả tiền cho ta...- Ta thua, nhưng ngươi cũng không tính là thắng, ngươi cược hắn “giả vờgiả vịt” nhiều nhất...Giọng Âu Dương Thành bất mãn đáp lại.Trương Huyền lảo đảo suýt ngã.Các ngươi đều là Luyện đan sư có thân phận, không ngờ lại dùng ta làmvật cá cược…Còn nói ta giả vờ giả vịt, giả cái đầu ngươi ấy!Trong lòng cảm thấy khó chịu, Trương Huyền rời khỏi gian phòng đó.Vừa đi tới cửa liền nhìn thấy mấy người Triệu Nhã đứng chờ bên ngoài.- Tại sao ngươi ở đây?Ánh mắt nhìn bọn họ một cách khó hiểu.Đây là Luyện đan sư công hội, không phải học viện, Triệu Nhã chạy tớiđây làm gì?- Trương lão sư, cảm tạ!Nhìn thấy hắn xuất hiện, Triệu Nhã không nhịn được nữa, trực tiếp quỳxuống đất, vẻ mặt cảm động không nói thành lời.- Mau đứng lên, cảm ơn ta làm gì?Trương Huyền cau mày.Nha đầu này làm sao thế?Vừa gặp mặt đã quỳ, lẽ nào nàng... chưa khỏi “bệnh”?Vừa nghĩ tới điểm này, hắn hỏi:- Ngươi ăn Hàn Dương Mẫu thảo chưa? Hiệu quả thế nào?Nghe thấy bốn chữ “Hàn Dương Mẫu thảo”, lúc trước Diêu Hàn hoàinghi hắn không biết dược liệu gì nên tùy tiện tặng cho người khác,nhưng giờ đây hắn bị chấn động không nhỏ.Xem ra hắn biết dược liệu là gì, như vậy đương nhiên cũng biết giá trịcủa nó!Dược liệu giá trị như thế lại có thể tùy tiện tặng cho học viên, chỉ vì giúphọc viên kích hoạt thể chất đặc thù, hắn đã không sợ mạo hiểm mà thamgia tiến hành khảo hạch Luyện đan sư...Không cần biết hắn dạy học như thế nào, chỉ cần phẩm chất sư đức nhưthế cũng đủ khiến Diêu Hàn bội phục sát đất.- Trương lão sư, là ta có mắt không nhìn thấy thái sơn, là ta dùng dạ tiểunhân đo lòng quân tử, xin thứ lỗi!Diêu Hàn tiến lên phía trước, triệt để bội phục.Nghĩ lại hành vi của mình lúc trước, hắn cảm thấy buồn cười.Lão sư làm hết trách nhiệm như thế, làm sao có khả năng dạy không tốt?Xem ra lời đồn bên ngoài chỉ là nhảm nhí, không phải là sự thật.- Chuyện này...Nhìn thấy dáng vẻ của hai người, Trương Huyền chớp chớp mắt.Ai có thể nói cho ta biết đã xảy ra chuyện gì hay không?Tại sao ta tiến hành khảo hạch Luyện đan sư học đồ, bọn họ lại biếnthành như vậy?Hắn nhanh chóng hiểu rõ đã xảy ra chuyện gì.Mục đích hắn tới đây là tìm phương pháp để kích hoạt thể chất đặc thù,cũng không phải vì một mình Triệu Nhã, mà còn cả Viên Đào. Hắnkhông nghĩ tới cách làm bình thường này lại khiến nàng cảm động nhưvậy.Nhưng hắn nghĩ kỹ lại hiểu ra, luận đan trong mắt người khác, tỷ lệthành công quá thấp, quá nguy hiểm, bản thân hắn làm việc nghĩa khôngchùn bước, trong mắt bọn họ, hắn chính là người làm tất cả vì học viên,có thể gánh chịu bất cứ khó khăn gì!Chỉ phần tình nghĩa này đã là vô giá!Hiểu rõ mọi chuyện, Trương Huyền im lặng không nói được gì.Chính mình khiến Triệu Nhã cảm động, nhưng kỳ thực đối phương làmnhư vậy cũng khiến chính mình cảm động.Trước đây hắn chiêu mộ những học viên này vì tránh bị khai trừ khỏi họcviện mà thôi, hiện tại mới phát hiện, mọi người đều có cảm tình. Ngươiđối đãi với người khác thế nào, người khác cũng sẽ đối đãi với ngươi ynhư vậy.Những học viên này càng cảm kích, hắn càng cảm nhận rõ trách nhiệmcủa lão sư và sự phó thác ẩn chứa trong đó.- Yên tâm đi, đã là học viên của ta, ta sẽ dẫn các ngươi đi xa, mãi đến tậnđỉnh phong thế giới!Xiết chặt nắm đấm, Trương Huyền âm thầm thề với lòng mình.Vào lúc này, hắn đã hoàn thành quá trình lột xác từ một người “xuyênviệt” trở thành lão sư.Ầm ầm!Ý nghĩ này vừa xuất hiện, trên đỉnh cao nhất của Thiên Đạo Đồ ThưQuán sinh ra tiếng nổ mạnh, hình thành một quyển thư tịch màu vàng,nhưng Trương Huyền lại không nhìn thấy.Chương 103: Võ Giả Lục Trọng Tích Huyệt Cảnh (thượng)- Trương lão sư, tiền mua Hàn Dương Mẫu thảo, ta tạm thời không cónhiều như thế, ta giao cho ngươi một ít trước, xem như Bạch Ngọc thànhchúng ta mua, cũng không thể để ngươi lao tâm lao lực vì tiểu thư, còngặp rủi ro...Không biết nội tâm của hắn biến hóa, Diêu Hàn tiến lên phía trước, hắnmóc hai vạn kim tệ trong ngực ra.- Không cần, một gốc dược liệu thôi mà, không tính là gì!Trương Huyền lắc đầu.Vừa mới cảm thấy có trách nhiệm và cảm giác của một lão sư, làm saocó thể cầm tiền của học viên chứ?Hơn nữa, chỉ là một gốc Hàn Dương Mẫu thảo mà thôi, Hàn Dương thảocũng chỉ có một trăm đồng tiền vàng tệ một gốc, mẫu thảo cũng khôngquý hơn bao nhiêu, hắn thân gia trăm vạn, làm sao quan tâm chứ.Vấn đề then chốt nằm ở chỗ hắn cũng giả vờ mới có được gốc dược liệunày, không cần phải dùng tiền mua, nên đem tặng cũng không đau lòng.- Chuyện này...Thấy thái độ đối phương kiên quyết, Diêu Hàn không thể làm gì kháchơn đành thu tiền về, không nhịn được cảm khái:- Trương lão sư, tùy tiện tặng người khác một gốc dược liệu trị giá mườivạn đồng tiền vàng, lòng dạ như vậy, thật sự khiến người ta bội phục.Điều đáng buồn cười hơn cả, là ta còn cảm thấy ngươi muốn bắt nạt lừagạt tiểu thư nhà chúng ta...- Cái gì? Một gốc dược liệu giá mười vạn?Môi Trương Huyền run run.Hàn Dương Mẫu thảo có giá trị mười vạn?Thật hay giả?Sớm biết là mười vạn, cho dù thế nào cũng phải cầm một ít!Người khác đều là học viên hiếu kính lão sư, vậy mà tại sao bản thânmình lại đi làm ngược lại chứ...- Đúng đấy!Diêu Hàn cảm thấy kỳ quái ngó Trương Huyền:- Lẽ nào Trương lão sư không biết giá cả?- Ta...Nội tâm nhỏ máu, nhưng hắn biết một khi đã nói thì không thể thu hồi,Trương Huyền lập tức nghiêm mặt, tỏ vẻ kiêu ngạo của thế ngoại caonhân xem thường trần tục:- Đương nhiên không phải, tiền tài với ta không là gì cả. Triệu Nhã làhọc viên của ta, chỉ cần hữu dụng với nàng, đừng nói chỉ là một gốcdược liệu giá mười vạn, cho dù là hai mươi vạn, ba mươi vạn cũngkhông đáng nhắc tới!Chuyện đã rồi, hắn chỉ có thể thuận nước mà đẩy thuyền thôi.- Tiểu thư thật sự tìm được lão sư tốt!Nhìn thấy dáng vẻ của hắn, Diêu Hàn bái phục muôn phần.Khó trách tiểu thư liên tục ca ngợi, phẩm chất như vậy thật sự vô cùngđáng ca ngợi.Văn Tuyết đứng gần đó mặt đỏ tưng bừng, hận không thể tìm khe nứtnào đó mà chui vào.Người ta là lão sư, hơn nữa còn là lão sư có sư đức cao thượng như thế,bản thân mình còn cứ cho rằng người ta kiếm cớ theo đuổi, còn chê cườingười ta... Thực sự quá buồn cười!May mà hắn đại nhân đại lượng nên không quan tâm, nếu không, dựavào thân phận Luyện đan học đồ thì hắn cũng thừa sức khai trừ bản thân,muốn quay trở lại để làm cũng không được.- Thôi các ngươi về đi, ta phải chuẩn bị để ngày mai luận đan!Giả vờ giả vịt, mười vạn đồng tiền vàng không còn... Nói thật cầm sốtiền này cũng không có gì, là tiền do Bạch Ngọc thành bỏ ra, cũng khôngphải của Triệu Nhã...Cố nén không chảy nước mắt, Trương Huyền đi ra ngoài.Cơm nước xong, lúc quay về học viện đã là mười hai giờ khuya.- Hiện tại không buồn ngủ, ta cũng nên nghiên cứu làm sao đột phá TíchHuyệt cảnh đi!Kiếp trước, hắn là người thích ngủ muộn, hiện tại có tu vi, thân thể càngtốt hơn, hôm nay dù đã khuya nhưng không cảm thấy buồn ngủ.Ngày hôm nay thi triển lộ tu vi trong Học Tâm tháp, nắm giữ thực lựcTích Huyệt cảnh, chẳng mấy chốc kiểu gì học viện chẳng có hành động,sẽ cho mình trở thành trưởng lão.Trở thành trưởng lão, hắn có cơ hội đi Tàng Thư các dành cho trưởng lãođể đọc sách.Đến thời điểm đó gần như chắc chắn có thể tìm được bí tịch võ giả lụctrọng, hoàn thiện Thiên Đạo thần công.Đương nhiên, trước đó, nghiên cứu một chút là được.Dù sao lúc ở gia môn Lục Trầm đại sư hắn cũng đã để Thiên Đạo ThưViện Quán sao chép mười mấy bản bí tịch, tuy rằng chỉ có đôi câu vàilời, cũng không kết nối với nhau, nhưng vẫn có thể nghiên cứu một chút.Tinh thần khẽ động, mười mấy bản bí tịch trong gia môn Lục Trầm đạisư liền xuất hiện trong đầu hắn.- Kỳ thực tu luyện Tích Huyệt cảnh rất đơn giản, chính là trình tự mởhuyệt đạo.Đọc lướt qua những thư tịch này một lượt, Trương Huyền hiểu ra.Nghe nói, thân thể có tổng cộng một trăm lẻ tám huyệt đạo. Tuy chỉ cóthể mở bảy mươi hai huyệt đạo, hơn nữa khi mở những huyệt đạo nàycũng cần phải có trình tự. Thể chất mỗi người không giống nhau, cầntrình tự không giống nhau mới có thể đạt được hiệu quả tốt nhất. Nếukhông tìm được phương pháp, chỉ sợ cả đời chỉ có thể mở ra ba bốnmươi huyệt đạo, cũng không thể tiến bộ chút nào.Giống như dọn dẹp bùn dưới lòng sông, chậm rãi dọn dẹp từ thượng duxuống hạ du thì có thể dọn dẹp sạch sẽ. Nếu dọn dẹp từ giữa sang haiđầu sông, không những dọn không sạch, không cẩn thận còn có thể làmdòng sông bế tắc.Chính vì như thế, mở huyệt đạo đầu tiên rất trọng yếu, một khi sai lầm sẽảnh hưởng phía sau.- Bản Kim Hóa Công này, nơi mở ra đầu tiên là Thần Lực huyệt, có sứcmạnh mới có thể mở các huyệt đạo quan trọng hơn. Bản Dịch DươngHuyết này lại mở Trung Xu huyệt, bởi vì nằm ở giữa thân thể...Mười mấy cuốn thư tịch, mở huyệt đạo đầu tiên không giống nhau, mỗibản đều có đạo lý riêng của nó.Người khác xem tới đây sẽ hoa mắt, nhưng Trương Huyền có Thiên ĐạoĐồ Thư Quán, có thể phân biệt sai lầm và khuyết điểm, sau khi xem mộtlượt liền biết tất cả đều sai lầm!- Không tìm ra huyệt đạo đầu tiên để mở một cách thật chính xác, giốngnhư không tìm được thượng du của dòng song. Một khi tính sai, việc tuluyện sau này sẽ phiền phức, coi như xong.Lại nghiên cứu một hồi, phát hiện những bí tịch này đều nêu mở huyệtđạo đầu tiên không chính xác, Trương Huyền đang định từ bỏ, đột nhiêncó một ý nghĩ xuất hiện.- Những thư tịch này đều ghi chép huyệt đạo sai lầm. Thân thể con ngườicó tổng cộng một trăm lẻ tám huyệt đạo, ta lần lượt thử từng cái một,chẳng phải sẽ biết mở cái nào đầu tiên, cái nào thứ hai sao?Phương pháp mở huyệt đạo rất đơn giản, điều động chân khí xung kíchlà được, then chốt là trình tự. Nếu tất cả những gì ghi chép trong sách làsai lầm, thì một trăm lẻ tám huyệt đạo đó kiểu gì cũng phải có một cáichính xác!Người khác không dám thí nghiệm, nhưng bản thân hắn thì đó khôngphải là vấn đề.Nắm giữ Thiên Đạo Đồ Thư Quán, có thể bài trừ sai lầm, những thứ cònlại sẽ là chính xác.- Thử xem sao!Nghĩ đến điểm này, Trương Huyền không chút do dự đứng dậy tìm giấybút. Hắn liệt kê ra một trăm lẻ tám huyệt đạo của cơ thể, đồng thời cũnglược bỏ những huyệt đạo sai lầm trong mười mấy bản bí tịch kia để tìmra huyệt đạo chính xác.Sau khi loại bỏ, một trăm lẻ tám huyệt đạo còn lại hơn hai mươi cái.Nhưng cũng không gấp gáp lắm, Trương Huyền tiện tay sao chép mộtcuốn bí tịch, cũng ghi chép cả phần mở huyệt đạo đầu tiên, hắn lần lượtthay đổi hai mươi huyệt đạo này.Ầm!Thiên Đạo Đồ Thư Quán xuất hiện bí tịch mới, cho thấy sai lầm vàkhuyết điểm trong đó.Thời điểm thí nghiệm lần thứ mười ba, đầu óc chấn động, bí tịch ghichép mở huyệt đạo đầu tiên không còn một chút sai lầm nào.- Ha ha, thành công rồi!Thiên Đạo Đồ Thư Quán biểu hiện không có sai lầm, chứng tỏ hắn sẽ mởhuyệt đạo này đầu tiên và tiến vào Tích Huyệt cảnh!- Tâm Khiếu huyệt, đây là huyệt đạo ẩn giấu sâu nhất, chân khí khôngtinh khiết, võ giả ngũ trọng đỉnh phong không thể mở ra. Khó tráchnhững thư tịch này không có...Xác định mở được huyệt đạo đầu tiên, nội tâm Trương Huyền vô cùnghưng phấn.Tâm Khiếu huyệt, nó nằm sâu trong trái tim, là một trong ba mươi sáuhuyệt đạo không thể mở ra, chân khí không tinh khiết, không chỉ khôngthể mở ra, nếu không cẩn thận sẽ dẫn tới tẩu hỏa nhập ma.Nếu như không có Thiên Đạo Đồ Thư Quán xác định, hắn không dám tinđây là huyệt đạo đầu tiên.Khó trách trên đời nhiều bí tịch như vậy, đều không tìm ra trình tự chínhxác, thì ra huyệt đạo chính xác lại là... một trong ba mươi sáu khiếuhuyệt không thể mở ra.Giờ xem ra, cái gọi là không thể mở ra ấy sự thực cũng không phải lànhư vậy, chỉ cần tìm ra đúng trình tự thì sẽ có thể thành công!Chương 104: Võ Giả Lục Trọng Tích Huyệt Cảnh (Hạ)- Bắt đầu thôi!Xác định được huyệt đạo mở đầu tiên rồi, những việc còn lại rất đơngiản, phương pháp không khác nhau là mấy. Trương Huyền không do dựquá lâu, hắn liền khống chế chân khí trong cơ thể lao tới vị trí TâmKhuyết huyệt.Ầm ầm!Thời gian không lâu, một tiếng nổ lớn vang lên, thân thể hắn rúng độngvài cái.Trương Huyền cảm thấy tâm thần của mình tăng vọt về chất.Bất kể tốc độ phản ứng hay tinh thần đều được tăng cường rất lớn.Võ giả lục trọng Tích Huyệt cảnh, đột phá thành công!Vào lúc này nhắm mắt lại là có thể cảm nhận được luồng ánh sáng óngánh tới từ huyệt đạo trong cơ thể, giống như những chấm sáng nhỏ trongđêm tối.Ục ục ục!Huyệt đạo mở ra, linh khí truyền vào bên trong, lực lượng của hắn lạităng lên một đỉnh.- Quá tốt rồi!Cảm nhận thân thể đang dần biến hóa, Trương Huyền biết lúc nãy mìnhđã đột phá đúng rồi.- Sau này không tìm được công pháp, hoàn toàn có thể thử nghiệm lầnlượt từng cái. Cho dù có cả vạn con đường tu luyện, có thể tìm ra đượcnhững sai lầm trong đó, tự nhiên sẽ có thể tìm ra con đường chính xác...Đôi mắt ánh lên vẻ hưng phấn.Trước đây chỉ là một ý nghĩ xuất hiện trong lòng, không ngờ nó lại cóthể thành công.Đương nhiên, cho dù là Tích Huyệt cảnh cũng giống như vậy. Thân thểcó một trăm lẻ tám huyệt đạo, mỗi cái đều là cố định, chỉ cần thử nghiệmlần lượt từng cái là được. Nếu muốn từ không có gì sáng tạo ra côngpháp, cho dù có cái máy gian lận như Thiên Đạo Đồ Thư Quán, sợ rằngsẽ khiến cho người ta mệt chết.Kỳ thực Trương Huyền không biết, cái gọi là ba mươi sáu huyệt đạokhông thể mở ra ấy, không có lửa làm sao có khói, không có chân khítinh khiết, không thể mở huyệt đạo.Hình dung đơn giản như thế này, nếu như nói các huyệt đạo khác là conđường, ba mươi sáu huyệt đạo này chính là đường ống như lỗ kim, chânkhí vẩn đục giống như dòng nước mang theo bùn lầy, chảy trong conđường thì không có gì, nhưng muốn chảy trong đường ống giống lỗ kimthì là chuyện không thể! Chỉ một hạt cát trong nước bùn cũng có thểchặn cả đường ống, nếu cưỡng ép xung kích, không cẩn thận sẽ phá vỡhuyệt đạo, thân thể nổ tung mà chết!Trương Huyền tu luyện Thiên Đạo thần công không có sai lầm, chân khítinh khiết không hề có tạp chất giống như nước tinh khiết, cho dù đườngống giống như lỗ kim cũng thông qua dễ dàng, nên đã mở ra thành công!- Tiếp tục thí nghiệm huyệt đạo thứ hai!Có kinh nghiệm thành công rồi, Trương Huyền tiếp tục nghiên cứu huyệtđạo thứ hai. Không biết qua bao lâu, hắn đã thuận lợi mở xong huyệt đạothứ hai.Chỉ cần tìm đúng huyệt đạo sẽ không khác gì con thuyền đi xuôi dòng,đột phá dễ dàng tới cực điểm..........Tại nơi ở của Triệu Nhã, Diêu Hàn ngồi cách đó không xa.- Tiểu thư, chúng ta cùng nói một chút về vị Trương lão sư đi, cònchuyện thân thể của ngươi khó chịu, gốc dược liệu này… rốt cuộc làchuyện gì vậy?Hắn vốn mang thành kiến lớn với Trương Huyền, nhưng ngày hôm naytận mắt nhìn thấy đối phương vì học viên của mình, không tiếc đưa thânvào hiểm cảnh, tiện tay đưa tặng dược liệu giá trị mười vạn đồng tiềnvàng nên hắn không nhịn được chau mày hỏi.Chuyện khác có thể che giấu, chứ khí chất nhẹ như mây gió, thế ngoạicao nhân như vậy thì nhất định không thể mô phỏng ra được.Người nắm giữ khí chất và sư đức như vậy, làm sao có khả năng là ngườixấu lừa gạt nữ tử?Xem ra lúc đầu mình nghĩ sai rồi!Hơn nữa, thân thể tiểu thư luôn luôn khoẻ mạnh, tại sao phải uốngthuốc? Hơn nữa còn là dược liệu trân quý như vậy?Nội tâm rất nghi hoặc, hắn sắp không nhịn được nữa.- Trương lão sư... Lúc đầu ta cũng ôm thành kiến với hắn, mãi đến khinhìn thấy tận mắt, nghe xong lớp học của hắn... Triệu Nhã cũng nói lạichuyện gặp nhau ngày đó.Thời điểm nói tới thân thể có “bệnh” hay không, sắc mặt nàng lại đỏbừng.Nếu như trước, chắc chắn nàng không tiện nói ra khỏi miệng. Nàng luônhoài nghi, không hiểu bản chất của mình có đồi bại hay không! Có lẽthân thể gặp vấn đề, hiện tại, nàng cũng từ lời của lão sư biết vấn đề nằmở điểm nào, nên nội tâm cũng thoải mái.Thân thể thuần âm tu hành công pháp thuần âm, thuộc tính thuần âmđiệp gia với nhau, nếu tâm thần của nàng không kiên định, chỉ sợ sớm đãkhông chịu được.- Thể chất thuần âm? Tiểu thư có thể chất thuần âm, chúng ta lại khôngbiết! Còn cho ngươi tu hành Bạch Ngọc Tố Nữ Công...Nghe tiểu thư nói bệnh trạng và thống khổ phải thừa nhận trong nhữngnăm qua, sắc mặt Diêu Hàn tái nhợt.Hắn ngang hàng với phụ thân TriệuNhã, từ lâu đã đối xử với Triệu Nhã như con gái của mình, nghĩ tới nếukhông có Trương lão sư nhìn ra vấn đề, sợ rằng tiểu thư sẽ lâm vào vũngbùn và thống khổ, khó có thể thoát ra được. Làm trưởng bối nhưngkhông phát hiện chút nào, nội tâm tự trách khó có thể thừa nhận được.Thời điểm ở Luyện đan sư công hội, đã nghe tiểu thư nói nàng có thểchất đặc thù, lúc đó không dò hỏi tỉ mỉ, nằm mơ cũng không nghĩ tớiđiểm này, hơn nữa sau khi tu luyện công pháp thuần âm mới có hậu quảnày.- Nếu vị Trương lão sư này có bản lĩnh như vậy, sao danh tiếng lại…Nghe tiểu thư giới thiệu, Trương lão sư kia tuyệt đối là nhân vật trên trờiít có, dưới đất tuyệt không, Nếu lợi hại như vậy, danh tiếng chắc chắnvang xa, vậy mà tại sao lại có kết quả sát hạch như vậy, sát hạch lão sưđược không điểm, còn dạy người ta tẩu hỏa nhập ma?- Hôm nay, phòng giáo vụ vì việc của Lưu Dương cho nên tiến hành họctâm khảo vấn…Sau đó Triệu Nhã kể lại chuyện xảy ra tại Học Tâm tháp một lượt.- Cái gì? Ngươi nói là... Thượng Thần trưởng lão cố ý hãm hại, cho nêndanh tiếng của hắn mới kém như vậy? Trương lão sư vì bảo vệ danh dựcủa học viện nên không vạch trần? Thực lực của hắn đã đạt tới TíchHuyệt cảnh đỉnh phong?Diêu Hàn chấn động.Những tin tức này, nếu không phải chính tai nghe thấy, hắn tuyệt đốikhông dám tin.Đường đường chủ nhiệm phòng giáo vụ lại vô sỉ như thế!Mà Trương lão sư... Phẩm chất cao thượng như vậy!Xem ra, tất cả là do bản thân mình hiểu lầm!Hơn nữa, không những bản thân hiểu lầm, tất cả mọi người đều hiểulầm!- Ta chưa từng gặp Thượng Thần trưởng lão, nhưng Thượng Bân lão sưlà cháu của hắn làm người độc ác, gia gia hắn cũng không tốt hơn điểmnào...Đổi thành người khác, nghe thấy chủ nhiệm phòng giáo vụ xấu xa nhưthế, nhất định sẽ hoài nghi ít nhiều, đằng này Diêu Hàn không có chúthoài nghi nào cả.Hắn chưa từng gặp Thượng Thần, nhưng đã từng gặp Thượng Bân.Tổn thương trên mặt mình là do đối phương ban tặng!Cháu đã như thế, gia gia chắc chắn cũng không phải kẻ tốt lành gì!Tuyệt đối là rắn chuột một ổ, không đáng nhắc tới!- Diêu thúc thúc, hiện tại ngươi biết chuyện của Trương lão sư, hi vọngsau này nên tôn trọng hắn!Giải thích xong, vẻ mặt Triệu Nhã đầy nghiêm túc nói một câu với DiêuHàn.- Yên tâm đi! Thúc thúc không phải người hồ đồ, đã biết những tin tứcnày, ta biết nên làm thế nào!Diêu Hàn gật gù, vẻ mặt nghiêm túc, trong ánh mắt lộ ra vẻ tự tin và uynghiêm của đại quản gia:- Có điều, mấy người Thượng Thần và Thượng Bân hại ta có hiểu lầm,bại hoại danh dự Trương lão sư, ta phải thương nghị với thành chủ mộtchút, cho hắn một bài học!- Hừ! Người đáng ghét như thế, nhất định phải trừng phạt!Triệu Nhã cũng gật đầu.Nàng khác với Vương Dĩnh.Vương Dĩnh tính cách ngoan ngoãn, có phần ngốc nghếch và thành thật.Còn nàng là con gái thành chủ, mang theo chí khí hiên ngang, nếu khôngsẽ chẳng có chuyện nghe người khác ca ngợi Trương Huyền, liền tứcgiận hùng hùng hổ hổ lao thẳng tới phòng học của hắn!Chính vì thế, nghe thấy Diêu Hàn nói muốn giáo huấn hai người, nàngkhông từ chối, còn trực tiếp đồng ý.Nếu như không phải vì chủ nhiệm phòng giáo vụ bức bách, Trương lãosư sẽ không được giải oan, sau này vẫn sẽ liên tục bị người khác cườinhạo?Tại sao có bản lĩnh như thế nhưng không thể mời được học viên?Nhất định phải giáo huấn, phải giáo huấn thật lớn, làm cho hắn thân bạidanh liệt!- Diêu thúc thúc, phiền ngươi lan truyền tin tức này ra ngoài, càng rộngcàng tốt!Nghĩ tới đây, Triệu Nhã dặn dò.- Ừm!Diêu Hàn gật đầu.Chương 105: Phiền Não Mới (Thượng)Đùng đùng! Bùm bùm!Trong đêm tối thỉnh thoảng lại nghe được âm thanh đột phá, thực lực củahắn tăng lên liên tục.- Không ngờ một đêm trôi qua nhanh như vậy!Cuối cùng, Trương Huyền mở mắt ra.Lúc này trời đã sáng.Một đêm không ngủ nhưng hắn không cảm thấy mệt mỏi chút nào, tráilại tinh thần vô cùng phấn chấn, tinh lực dồi dào.Dựa vào độ tinh khiết của chân khí và Thiên Đạo thần công đặc thù, hắnđột phá vô cùng đơn giản. Chỉ có lúc tìm huyệt đạo hơi mất thời gian, dùvậy, qua một đêm vừa rồi, hắn đột phá thành công hai mươi huyệt đạo.Theo tiêu chuẩn bình thường, võ giả chỉ có thể mở bảy mươi hai huyệtđạo, cứ mỗi mười tám huyệt đạo sẽ được tính là một cấp bậc.Nói cách khác, Tích Huyệt cảnh sơ kỳ là mở ra huyệt đạo 1—18, trungkỳ là huyệt đạo 19—36, hậu kỳ là huyệt đạo 37—54, đỉnh phong làhuyệt đạo 55—72!Đương nhiên, không ít người bởi vì tu luyện chân khí quá thấp, trình tựmở huyệt đạo có vấn đề, mở ra ba, bốn mươi huyệt đã đạt tới đỉnhphong, và dừng ở đó không tiến bộ, chỉ có thể nghĩ biện pháp xung kíchvõ giả thất trọng Thông Huyền cảnh.Bởi vậy, phân chia cấp bậc như vậy chỉ là lý thuyết, theo trình độ củaThiên Huyền quốc, mỗi mười huyệt đạo là một cấp bậc, nói cáchkhác,Tích Huyệt cảnh sơ kỳ là huyệt đạo 1—10, trung kỳ là huyệt đạo 11—20, hậu kỳ là huyệt đạo 21—30, đỉnh phong là huyệt đạo ba mươi mốttrở lên.Chỉ cần mở ra ba mươi mốt huyệt đạo, mặc kệ bao nhiêu, trong ThiênHuyền quốc, đều là Tích Huyệt cảnh đỉnh phong!Thời điểm Trương Huyền dừng lại ở Đỉnh Lực cảnh đỉnh phong, hắnnắm giữ lực lượng 8 đỉnh, sau đó tu luyện lại công pháp tam trọng banđầu, lực lượng của hắn tăng thêm 12 đỉnh, gộp lại chính là 20 đỉnh, hiệntại mở 20 huyệt đạo, nói cách khác, chỉ sử dụng chân khí liền nắm giữlực lượng 40 đỉnh, không ngờ có thể so sánh với cường giả Tích Huyệtcảnh đỉnh phong!Người khác mở huyệt đạo, mười ngày nửa tháng cũng khó mở ra mộtcái, đằng này hắn chỉ dùng nửa buổi tối đã mở ra 20 cái, chín phần mườithời gian trong đó dùng để nghiên cứu. Nếu đổi thành người khác, chắcchắn không thể làm được.Nhưng Thiên Đạo thần công không cái gì không làm được, nếu nhưkhông có hiệu quả như thế, thật sự biến thành trò cười.Sau khi ra khỏi phòng, thuận tiện ăn một ít điểm tâm, rồi nhanh chân đivề phía lớp học.......- Ngươi nói... Trương lão sư vì giúp ngươi tìm phương pháp kích hoạtthể chất, không ngại luận đan trở thành Luyện đan sư?Trong lớp học, Triệu Nhã nói chuyện xảy ra ngày hôm qua với đámngười Vương Dĩnh.- Trương lão sư sáng tạo công pháp cho chúng ta, lại mạo hiểm vì chúngta như vậy…- Bất kể nói thế nào, chúng ta nhất định phải giành được thành tích tốttrong cuộc thi đấu tân sinh tới đây. Nếu không, chúng ta sẽ phụ lòng bồidưỡng của Trương lão sư!Đôi mắt mấy người Trịnh Dương chấn động, ngay cả Viên Đào luôn luônlười biếng cũng kích động không thôi.Kẻ sĩ chết vì tri kỷ, Trương lão sư trả giá vì bọn họ nhiều như vậy, nếukhông báo ân, bọn họ chẳng khác gì kẻ lòng lang dạ sói!- Không được, ta phải đi tu luyện!- Ta cũng thế!Trong nháy mắt, tất cả mọi người đều như được thổi thêm một nguồn sứcmạnh, trong lòng chỉ có một mục tiêu, đó chính là giành vẻ vang vìTrương lão sư, nhất định phải đạt được thanh danh lớn trong thi đấu tânsinh!- Chuyện gì thế này?Đi vào lớp học, nhìn thấy học viên không nói chuyện phiếm, hơn nữabọn họ còn đang tu luyện một cách nghiêm túc, khắc khổ, Trương Huyềncảm thấy không thích ứng kịp.Bọn họ ăn trúng thuốc gì sao?- Lão sư!Đang định lên lớp, hắn liền nhìn thấy bọn Vương Đào, Vương Nham vàTriệu Nham Phong đi tới.Trương Huyền đồng ý cho Vương Đào, Vương Nham dự thính, có thể dựthính tri thức, nhưng tại sao Triệu Nham Phong cũng ở đây?- Ta tự tiện quyết định, đã trả lại khóa học của Lục lão sư, nếu vì thế màdẫn tới phiền toái, kính xin lão sư trách phạt!Vừa tiến vào phòng, Triệu Nham Phong liền chủ động nhận tội.Nghe nói như thế, Trương Huyền mới hiểu vì sao Lục Tầm vô duyên vôcớ gây phiền phức cho mình.Thì ra nguyên nhân nằm ở đây.Hắn là lão sư minh tinh nổi danh nhất học viện, bản thân mình lại là rácrưởi đếm ngược, hiện tại có hai học viên chủ động trả lại khóa học củahắn đi dự thính lớp của rác rưởi, thử hỏi ai có thể chấp nhận được chuyệnnày cơ chứ.Một khi tin tức truyền ra, còn gọi gì là uy tín của hắn nữa chứ? Làm saolàm học viên tin tưởng và nghe theo?- Thế thì cứ dự thính ở đây vậy!Chuyện đã vậy rồi, nếu hiện tại đuổi Triệu Nham Phong trở lại, chưa biếtchừng còn bị nói là sợ hãi Lục Tầm, không thể làm gì khác hơn là giả vờkhông biết.Cũng chỉ là học viên dự thính mà thôi, không cần thiết phải chỉ điểmriêng rẽ, nguyện ý nghe thì nghe, không muốn thì đi, không tiêu tốn quánhiều thời gian.- Được, ở lại đi. Ngày hôm qua ta dạy công pháp cho các ngươi, chắchẳn đều luyện rồi chứ!Không quan tâm ba người này, Trương Huyền nhìn về phía mấy ngườiTriệu Nhã, Vương Dĩnh.- Đã luyện rồi!Ánh mắt của mọi người lóe lên sự hưng phấn.Trương lão sư tự mình sáng tạo công pháp cho bọn họ quá lợi hại, chỉ tuluyện một đêm, bọn họ đã cảm giác lực lượng trong người tăng lênkhông ít, hiệu quả sánh ngang mười ngày lúc trước!Chính vì thế, bọn họ càng khâm phục lão sư không lớn hơn bọn họ baonhiêu.- Ừm, từng người đánh một bộ quyền pháp cho ta xem. Vương Dĩnh, bắtđầu từ ngươi!Trương Huyền nhìn sang.- Dạ!Vương Dĩnh bước lên phía trước, bắt đầu thi triển một bộ quyền pháp.- Không tồi!Xem xong, Trương Huyền gật gù, cũng nói rõ khuyết điểm khi tu luyện.Tiếp theo là đám người Triệu Nhã, Lưu Dương lần lượt tiến lên cùng thitriển võ kỹ.Nói tổng thể, tốc độ tu luyện của năm học viên đều không chậm. Nếu đặtở chỗ các lão sư khác, có thể nói là tốc độ kinh người.Nhưng dù tiến bộ như vậy, trong vòng nửa tháng, muốn tỷ thí với họcviên của Lục Tầm, hắn cảm thấy còn kém không ít.Lục Tầm là lão sư minh tinh trong học viện, có thể đi theo hắn, hầu nhưđều là học viên đứng đầu trong bảnh danh sách khảo hạch nhập học.Khảo hạch nhập học chính là khảo hạch tổng hợp tố chất và thiên phú,mấy người Triệu Nhã, Vương Dĩnh tiềm lực lớn nhưng chỉ đạt ở tốp mộttram. Nói riêng về thực lực, cũng chỉ khá hơn một số người, bốn ngườikia thậm chí còn không lọt nổi tốp năm trăm.Đặc biệt là Viên Đào, hắn là học viên đếm ngược đệ nhất, danh xứng vớithực.Lục Tầm có mấy trăm học viên, tự nhiên không thể cho mấy trăm họcviên đánh với năm học viên của hắn, như vậy rất không công bằng, nhấtđịnh sẽ chọn ra năm người trong đó.Năm người được chọn ra trong mấy trăm người, đám người Triệu Nhãmuốn vượt qua, độ khó có thể tưởng tượng được!Không nói cái khác, nghe nói ba người đứng đầu khảo hạch đều làm mônhạ của hắn, hơn nữa đều đột phá đến võ giả nhị trọng!Một Chu Hồng xếp thứ tư, năm học viên liên thủ còn đánh không lại,làm sao có khả năng chống lại ba người này?Tiềm lực, thiên phú, tố chất tổng hợp, tuy rằng có thể gia tăng thành tíchcho học viên, nhưng kỳ thực người tu luyện vẫn là xem trọng thực lựcnhất.Không có thực lực, những thứ khác đều là vô dụng.Thua trên đài tỷ thí, tất cả thành tựu lúc trước đều bị người khác phủđịnh.- Chân của Vương Dĩnh vừa chưa khỏi, vẫn chưa thích ứng, lực lượngkhông thể thông suốt toàn thân. Nếu có hai tháng ôn dưỡng thì còn đỡ,chứ... nửa tháng, quá khó khăn!- Trịnh Dương đã bước ra khỏi bóng mờ, thương pháp tiến bộ nhanhchóng, nhưng thi đấu tân sinh chú ý điểm tới là dừng, một khi hạn chế vềbinh khí, ưu thế sẽ biến thành yếu thế, nhất định phải tăng cường nănglực chiến đấu cận thân của hắn!- Tay phải của Lưu Dương chí ít cũng phải cần nửa tháng mới có thể giảiquyết... Thời gian quá gấp.Hắn đã xem tất cả thư tịch liên quan tới thi đấu tân sinh trong Thiên ĐạoĐồ Thư Quán. Trương Huyền day day trán vẻ mặt lộ rõ vẻ u sầu.Chương 106: Phiền Não Mới (Hạ)Nếu tu luyện từng bước, tới cuối học kỳ, hắn nhất định có thể giúp tu vihọc viên tăng lên như gió, một tiếng hót kinh người.Nhưng đây là cuộc giao đấu trong nửa tháng nữa. Thật sự làm khó ngườita.Bất kể là Vương Dĩnh, Triệu Nhã, Trịnh Dương, Lưu Dương hay là ViênĐào, thân thể gặp vấn đề như vậy, cho dù biết, trong khoảng thời gianngắn đều khó có thể giải quyết.Thiên Đạo Đồ Thư Quán có thể nhìn ra khuyết điểm, nhưng sẽ khôngđưa ra phương pháp giải quyết chính xác.Phương pháp giải quyết của mấy học viên này, bản thân nghiên cứu thậtnhiều thư tịch và kết luận, hiệu quả chỉ bình thường.Trong thời gian ngắn như thế, vấn đề còn không giải quyết được thì làmsao có khả năng giúp tu vi của bọn họ tăng lên nhanh như gió, thực lựcbọn họ tăng lên như gió?Đương nhiên, nếu như truyền thụ Thiên Đạo thần công, nhất định có thểgiúp tu vi tiến nhanh, nhưng Trương Huyền cũng biết, bộ công pháp này,trừ mình ra, không thể truyền thụ cho ai khác.Thất phu vô tội, mang ngọc mắc tội, một khi tiết lộ ra ngoài, tuyệt đối sẽdẫn tới tai họa ngập đầu.Cho dù hắn nắm giữ máy gian lận Thiên Đạo Đồ Thư Quán, có thể nhìnra mệnh môn, nhưng vô dụng khi đối mặt với cường giả chân chính.Đầu tiên không nói cường giả chân chính có khuyết điểm hay không, chodù có, thì tốc độ, lực lượng cũng không theo kịp, đánh trúng điểm yếucũng chưa chắc làm gì được người ta!- Trịnh Dương còn đơn giản một ít, có thể nghĩ biện pháp tìm một bộ võkỹ cho hắn, giúp hắn tu luyện thành công trong nửa tháng, đủ để ứng phóđại cục!- Vương Dĩnh, ta giúp nàng phá tan huyệt đạo đóng kín trên hai chân,nhưng bị thương hai năm qua, căn cơ bản thân bị tổn thương nghiêmtrọng, bất kể kinh mạch hay bắp thịt đều cần ôn dưỡng, phương phápbình thường sẽ khôi phục triệt để trong nửa tháng, thậm chí nâng caomột bước là chuyện tuyệt đối không thể! Trừ phi... dùng nước thuốc đặcthù tẩm bổ!- Lưu Dương cần một ít đan dược đả thông kinh mạch, đánh tan kinhmạch bế tắc nhiều năm!- Triệu Nhã, Viên Đào giống lúc trước, nghĩ biện pháp kích hoạt thể chấtlà được!Nói ra thì đơn giản, trên thực tế lại rất khó khăn.Không nói cái khác, Trịnh Dương là người dễ dàng nhất. Hắn tu luyệnthương pháp nhiều năm, đổi luyện một võ kỹ khác, nếu như không thểthông hiểu đạo lí, ngược lại sẽ trở thành nét bút hỏng, thực lực khôngtăng mà còn giảm xuống!Võ kỹ, uy lực lớn tu luyện chậm, uy lực nhỏ thì vô dụng, nửa thángthông hiểu đạo lí... Độ khó lớn tới mức có thể nghĩ.- Việc võ kỹ không cần gấp, Vương Dĩnh cần nước thuốc, Luyện đan sưcông hội sẽ có, nói cách khác, vấn đề của đám người Triệu Nhã đều đượccông hội giải quyết!Ánh mắt Trương Huyền mang theo quả quyết:- Xem ra nhất định phải tham gia luận đan ngày hôm nay, hơn nữa nhấtđịnh phải thông qua!Thật ra, mối nguy hiểm bị loại trừ khỏi học việc đã sắp qua, đáng lẽ hắncó thể thở phào nhẹ nhõm, thong thả giáo dục, nhưng Lục Tầm đột nhiênlại chạy tới đánh thẳng mặt hắn, làm người xuyên việt, lại mang theongón tay vàng, nếu hắn bị thổ dân đánh, hắn còn mặt mũi sống nổi haysao?Bớt nói cái gì ba mươi năm hà đông ba mươi năm hà tây, báo thù khôngcách đêm, nếu đối phương là lão sư minh tinh tự đưa mặt tới, đươngnhiên hắn sẽ không hạ thủ lưu tình.Hơn nữa, cục diện bây giờ, cho dù mình đã giải quyết phòng giáo vụ,không lo bị khai trừ tư cách lão sư trong thời gian ngắn, nhưng trên thựctế vẫn có không ít người đang chờ chế giễu hắn, nguyên nhân là do bảnthân hắn đã dùng tư cách lão sư đánh vào mặt lãnh đạo, làm học viện lâmvào bê bối, ở bất cứ địa phương nào cũng không cho phép một tiểu tửnhư vậy tồn tại!Một khi thua thi đấu tân sinh, đủ loại áp lực khẳng định lũ lượt kéo đến,khi đó hắn càng khó khăn hơn.Vì lẽ đó, hắn nhất định phải thắng, cho dù phải trả giá nhiều hơn nữa.Về phần vì sao không đi thẳng một mạch, trời đất bao la mặc ta tiêudao... Thân là lão sư, một khi rời đi trong thời gian bị người khác khiêuchiến, việc này không khác gì bỏ trốn, sẽ lưu lại vết bẩn trong Sư giảcông hội, đến thời điểm đó, đừng nói làm danh sư, chỉ sợ hắn còn khôngbò lên nổi chức danh lão sư cao cấp.Điểm mấu chốt nhất chính là, năm học viên này tín nhiệm hắn triệt để,xem hắn thành người trọng yếu nhất trên đời, làm lão sư cũng không thểnhìn bọn họ thất vọng.- Được rồi, hiện tại bắt đầu giảng bài!Trong lòng đã có kết luận, hắn không thể sốt ruột, bắt đầu giảng bài bìnhthường.Những gì hắn giảng giải chính là kết luận chính xác của tất cả thư tịchtrong Tàng Thư các, tuy rằng không có cái gì thú vị hay hấp dẫn nhưngvô cùng sâu sắc, khiến người nghe có cảm giác giờ mới được hiểu rõ.Không những năm học viên được ích lợi không nhỏ, ngay cả VươngĐào, Vương Nham, Triệu Nham Phong dự thính cũng kích động đỏ mặtgiống như ăn nhân sâm.Vào lúc này, bọn họ đồng thời hiểu rõ, cho dù chỉ là học viên dự thính,không được Trương lão sư tự mình chỉ điểm nhưng những tri thức họcđược cũng tuyệt đối không ít!Nên chỉ cần lắng tai nghe, tu vi nhất định sẽ tiến bộ nhanh chóng.Trương lão sư đang giảng giải hệ thống tu luyện mới, một loại giá trịquan mới, đủ để lật đổ giá trị quan toàn bộ giới tu luyện.- Bài học hômnay tới đây thôi! Trở về cố gắng tu luyện, ngày mai ta sẽ kiểm tra tu vi.Nhìn đồng hồ, đã gần giữa trưa, Trương Huyền khoát tay áo một cái.- Rõ!Mấy người Triệu Nhã đứng dậy cáo từ.- Luận đan sắp bắt đầu, cũng nên sang đó thôi!Biết thời gian không chờ người, nếu đã xin luận đan, đương nhiên sẽkhông từ bỏ. Trương Huyền rời khỏi lớp học, đi về hướng Luyện đan sưcông hội.Vừa tiến vào công hội, Văn Tuyết tiến lên đón tiếp.Ánh mắt nàng ngày hôm qua đầy vẻ khinh bỉ, ngày hôm nay chỉ có kínhsợ.Người trước mặt nhỏ tuổi hơn nàng nhưng đã trở thành Luyện đan họcđồ chân chính, là người mà nàng không dám đắc tội.- Âu Dương đan sư bảo ta chờ ở đây, hắn nói đã tìm đủ mười vị Luyệnđan sư, bất cứ lúc nào cũng có thể bắt đầu, đương nhiên, nếu như ngươihiện tại đổi ý, hắn cũng có thể làm chủ, hủy bỏ lần luận đan này!Văn Tuyết nhìn sang.- Không cần hủy bỏ!Trương Huyền lắc đầu.Vì khảo hạch Luyện đan sư, hắn không muốn tiêu hao quá nhiều thờigian, nếu có thể bắt đầu vào hôm nay, cũng không cần phải hủy làm gì.- Mời sang bên này!Dường như đoán trước được quyết định của hắn, Văn Tuyết lắc đầu mộtcái, nàng đi trước dẫn đường.Vẫn là chỗ khảo hạch lúc trước, có điều đi vào sâu hơn, hai người nhanhchóng tiến vào đại sảnh rộng lớn.Nơi này rộng mấy trăm mét vuông, mười cái ghế xếp thành một vòngtròn, phía sau là lò luyện đan to lớn, lò lửa cháy hừng hực, khiến ngườita có cảm giác cực nóng.Luận đan, muốn biết chính xác hay không, đương nhiên cần kiểm trangay tại chỗ, lò luyện đan có tác dụng như vậy.- Trương Huyền, ngươi đến rồi, hiện tại ngươi muốn đổi ý còn kịp, ngươiyên tâm, dựa vào thiên phú của ngươi, theo ta học tập, ta có thể giúpngươi trong vòng nửa năm có thể luyện chế ra đan dược, khảo hạchLuyện đan sư thành công!Cửa phòng mở ra, Âu Dương Thành đi vào, lời nói vẫn đầy vẻ an ủi vàkhuyên nhủ.Hắn vẫn không cho rằng người trẻ tuổi trước mặt có thể vượt qua luậnđan.- Thời gian nửa năm quá dài!Trương Huyền lắc đầu.Đùa giỡn sao, nếu có thời gian nửa năm, cũng không cần phiền toái nhưvậy, chạy tới Luyện đan sư công hội tìm sách.- Được rồi!Thấy hắn kiên trì liền biết không thể khuyên can, Âu Dương Thành lắcđầu thở dài.Dưới cái nhìn của hắn, Trương Huyền là người trẻ tuổi khí thịnh, một khité ngã, khẳng định sẽ biết luận đan khó khăn cỡ nào.- Các vị, vào đi thôi!Nói ra một câu, bóng người nối đuôi nhau đi vào, không nhiều không ít,vừa vặn mười vị. Có người trung niên, cũng có ông lão, nhỏ tuổi nhấtcũng đã hơn bốn mươi.Đỗ Mãn Luyện đan sư lúc trước cũng có mặt trong hàng ngũ này.Trên người bọn họ mặc trường bào đặc chế dành riêng cho Luyện đansư, trước ngực có đeo một tấm huy chương đặc thù, trên đó có một ngôisao chói mắt.Luyện đan sư nhất tinh!Chương 107: Luận Đan Bắt ĐầuDựa theo quy trình bình thường, muốn sát hạch nhất tinh, cần phải cóLuyện đan sư nhị tinh tọa trấn.Trương Huyền không phải khảo hạch luyện đan, mà là luận đan. MườiLuyện đan sư cùng tham dự, nhưng toàn bộ quá trình sát hạch cần dùngngọc tinh ghi chép lại, cần phải chờ tổng bộ kiểm tra bất cứ lúc nào.Thậm chí một ít Luyện đan học đồ cũng có tư cách kiểm tra, một khiphát hiện cố ý gian dối, tất cả Luyện đan sư tham gia luận đan sẽ bị khaitrừ.Chính vì như thế, không ai dám nhường trong luận đan, cho dù thế lựclớn hơn nữa, mạnh hơn nữa cũng không được.- Âu Dương hội trưởng, ngươi nói có người luận đan? Sẽ không phải lànhóc con miệng còn hôi sữa này chứ?Mọi người ngồi vào chỗ của mình, nhìn Trương Huyền một chút, tất cảđều lộ ra vẻ mặt quái lạ, một Luyện đan sư lên tiếng trước.Có thể đến luận đan, không phải danh sư thì chính là nhân sĩ am hiểudược lý sâu sắc. Khi mọi người nhận được tin tức, đều cho rằng sẽ là lãođầu nào đó, nằm mơ cũng không nghĩ tới lại là một thanh niên chưa tớihai mươi tuổi.Âu Dương hội trưởng ngươi xác định không phải đang nói đùa, đùa giỡnchúng ta chứ?Luyện đan giống như rượu đế, càng lâu năm càng thơm, cho dù tuổikhông có ý nghĩa gì, nhưng nghiên cứu nhiều năm, khẳng định sẽ tốt hơnlúc mới học rất nhiều.Một tiểu tử chưa tới hai mươi tuổi, muốn sát hạch luận đan...Cho dù tuổi này học từ trong bụng mẹ, cũng có thể học được bao nhiêutri thức?- Tuy rằng Trương Huyền trẻ tuổi nhưng am hiểu dược lý rất sâu, khảohạch bài thi lúc học đồ đã đạt điểm tuyệt đối!Nhìn thấy mọi người nghi vấn mình, Âu Dương Thành giải thích.- Điểm tuyệt đối?- Điều này cũng không tính là gì!- Khảo hạch bài thi học đồ khảo nghiệm dược tính, dược liệu, đặc thù, cóthể trả lời đạt điểm tuyệt đối, chỉ có thể nói rõ hắn có cơ sở vững chắc,chỉ bằng vào điểm này còn muốn tiến hành luận đan với chúng ta, cóphải quá võ đoán hay không?- Luyện đan không đơn giản như hiểu rõ dược tính của dược liệu vàchủng loại, còn cần lý giải và cảm ngộ đan đạo, nếu như chỉ bằng vàobiết một ít cơ sở liền có thể trở thành Luyện đan sư, có phải quá mức haykhông?Mọi người bĩu môi, vẻ mặt xem thường.Bài thi là khảo hạch dành cho học đồ, Luyện đan sư chính thức, quanhnăm giao tiếp với dược liệu, trên cơ bản đều có thể trả lời đạt điểm tuyệtđối, chuyện này không tính là gì.- Ây...Thấy mình còn chưa mở miệng đã bị nhiều người khinh bỉ như thế,Trương Huyền cảm thấy bất đắc dĩ.Nếu Luyện đan sư thật sự càng già càng tốt, tại sao ngươi không đàomấy tên dưới đất lên cho ta xem?Còn luyện đan, không cho ngươi luyện tro là tốt lắm rồi.- Khụ khụ!Ho khan một tiếng, cắt ngang lời nghị luận của mọi người, TrươngHuyền mở miệng:- Âu Dương hội trưởng tìm các vị tới đây, không phải đến bàn luận tuổicủa ta. Tuy ta trẻ tuổi, không có nghĩa luyện đan không đuổi kịp các vị!- Đuổi kịp chúng ta? Còn chưa phải Luyện đan sư, đã tự kiêu tới mứckhông coi chúng ta ra gì?- Người trẻ tuổi nên khiêm tốn một chút, không hiểu nhiều về đan dượccòn dám luận đan, lá gan thật sự quá lớn!- Tiểu tử hung hăng, một lúc nữa bắt đầu luận đan, hi vọng miệng ngươicũng giống như hiện tại, có thể nói năng chậm rãi!...Không nói lời nào còn tốt, vừa mở miệng đã lại biến thành đối tượng bịngười ta đả kích.Mọi người cau mày, hận không thể dùng miệng lưỡi thảo phạt hắn.Luận đan, trên thực tế tương đương với một người khiêu chiến mười vịLuyện đan sư.Luyện đan sư được Âu Dương Thành tìm tới đây, mỗi người đều có tiếngtăm và địa vị rất lớn trong Thiên Huyền quốc, nếu như thua bởi một danhsư, một ông lão, thì cũng tạm được, đằng này lại chỉ là một tiểu tử miệngcòn hôi sữa, tuổi còn chưa đến hai mươi, nếu như hắn thắng, mặt mũibọn họ đặt ở nơi nào?Vì lẽ đó, vừa bước vào, mọi người đã không có ý định cho hắn sắc mặttốt, muốn hạ mã uy.Cũng chính là muốn phá hủy sự tự tin của hắn.Kiếp trước làm chó độc thân, hàng ngày bị chứng kiến các nam thanh nữtú ân ân ái ái ngay trước mặt, hắn còn không phải sống sót kiên cườnghay sao?Loại tàn phá cấp bậc như vậy, đối với Trương Huyền mà nói không cóchút ý nghĩa gì.- Được rồi!Nhìn thấy mọi người nhao nhao càng lúc càng lớn, còn chưa bắt đầu luậnđan mà đã có mùi thuốc súng nồng nặc, Âu Dương Thành tức giận xạmmặt, vội vã cắt lời mọi người:- Nói chuyện khác cũng vô dụng, tất cả dùng thực lực nói chuyện. Cóthực lực, mặc kệ trẻ tuổi hay không trẻ tuổi, nếu đã triệu tập mọi ngườitới đây luận đan, như vậy không cần nói lời vô dụng, trực tiếp bắt đầu đi!- Hiện tại ta sẽ nói một chút về quy củ luận đan!Lo lắng mọi người càng nói càng khó nghe, Âu Dương Thành vung haitay lên, bắt đầu giải thích:- Luận đan, không phải biện luận, mà là do mười vị Luyện đan sư đưa racâu hỏi, người tham gia luận đan trả lời, chỉ cần có một vấn đề trả lờikhông được hoặc trả lời sai lầm, như vậy sẽ phán định là thất bại! Đưa ravấn đề, song phương không có đáp án xác định, có thể tiến hành kiếm trathực tiễn tại chỗ, cũng chính là luyện đan, lý luận của ai luyện ra đandược phẩm chất cao hơn, người đó sẽ thắng lợi…- Đương nhiên, Luyện đan sư đưa ra câu hỏi, chỉ có thể nằm trong phạmvi đan dược nhất tinh, không thể vượt qua; cũng không thể cố ý nhắc tớimột ít loại hình khó biết rõ.Nói đến đây Âu Dương Thành nhìn chung quanh một vòng:- Các vị có nghi vấn gì không?Quy tắc rất đơn giản, giải thích rất dễ dàng.- Không có!Mọi người đồng thời gật đầu.Làm Luyện đan sư, cho dù chưa từng tham gia luận đan, trước khi đi tớinơi này, khẳng định đã sớm tìm hiểu kỹ, cũng biết rõ quy củ.Cho dù đặt câu hỏi cũng có tính hạn chế, không phải vậy, ngươi trực tiếphỏi luyện chế đan dược tam phẩm thế nào, hỏi một ít thủ pháp luyện đancao thâm, đánh chết một Luyện đan học đồ cũng không thể trả lời.- Nếu không có nghi vấn, vậy thì...Âu Dương Thành vung tay lên, đang muốn tuyên bố bắt đầu, nhìn thấyTrương Huyền đứng lên, hắn nhíu mày, vẻ mặt đầy chính khí:- Không phải vội!- Làm sao? Hiện tại sợ rồi? Có sợ thì cũng chậm rồi.- Cho dù ngươi muốn đổi ý cũng không kịp, hoặc là bắt đầu luận đan,hoặc là trực tiếp chịu thua!Mọi người nhìn thấy hắn bảo dừng, còn tưởng rằng muốn từ bỏ, tất cảđều cười gằn nhìn sang.- Đổi ý? Trình độ như các ngươi cũng muốn làm ta đổi ý?Trương Huyền bĩu môi, trực tiếp kéo thù hận.- Ngươi nói cái gì?Quả nhiên, hắn vừa nói ra lời này đã làm rất nhiều Luyện đan sư tứcgiận, từng người trợn mắt nhìn, hận không thể xé hắn thành mảnh vỡ.Một lão nhân hét lớn.- Thật không tiện, ta không phải nói trình độ của ngươi không được, màlà nói... các vị ngồi đây đều không được!Trương Huyền chắp tay sau lưng, thái độ của hắn cực kỳ ngạo mạn.Là sao?So đấu võ mồm với ta, có tin ta nói nghẹn chết các ngươi hay không?- Ngươi...- Ngông cuồng!- Tiểu nhi vô tri!Quả nhiên, trong nháy mắt mọi người đã nổ tung nồi, đám người nhưuống phải thuốc, tức giận râu mép dựng đứng.Thấy bầu không khí sắp nổ tung, bản thân biến thành đối tượng đả kích,Trương Huyền lúc này mới thỏa mãn gật đầu, nhìn sang một bên:- Âu Dương hội trưởng, bọn họ cảm thấy ta trẻ tuổi nên xem thường. Nóithật, ta cũng xem thường bọn họ. Như vậy đi, biện luận nhiều vô vị,không bằng tăng thêm độ khó.- Tăng thêm độ khó?Âu Dương Thành hơi cau mày.Luận đan đã rất khó khăn, còn muốn gia tăng độ khó? Tăng thêm thếnào?Những người khác cũng tràn đầy nghi hoặc.Tiểu tử, lẽ nào ngươi cảm thấy chết chưa đủ thảm, còn muốn tìm liềuthuố mạnh hơn?- Rất đơn giản, luận đan chỉ là lý luận, nói nhiều hơn nữa chỉ là lý luậnsuông.Không để ý tới ánh mắt quái dị của mọi người, Trương Huyền khoát taymột cái, dáng vẻ trong mắt không người:- Không bằng như vậy đi, bất cứ Luyện đan sư nào ở đây, chỉ cần dámluyện đan trước mặt ta, bất kể hắn dùng thủ pháp gì, ta đều có thể nói ratên gọi của thủ pháp, sai lầm trong luyện đan, chỉ cần có bất cứ ngườinào cho rằng những điều ta nói là không đúng, ta lập tức chịu thuaChương 108: Mạnh Nham- Cái gì?- Chúng ta là Luyện đan sư chính thức, ngươi chỉ là học đồ, lại muốnvạch ra sai lầm trong luyện đan của chúng ta?- Vờ ra oai cái gì? Chúng ta có rất nhiều thủ pháp luyện đan, đừng nóivạch ra sai lầm, ngươi có thể nhận ra hay không còn khó nói!Nghe thấy Trương Huyền nói thế, mọi người bùng nổ như ong vỡ tổ.Một tiểu tử miệng còn hôi sữa, lại dám nói chỉ cần bọn họ luyện đan làcó thể nhìn ra thủ pháp, vạch ra sai lầm, đầu của hắn bị nước vào hay bịlừa đá?- Hắn... điên rồi sao?Mấy người Âu Dương Thành, Văn Tuyết đứng gần đó cũng rung độngmạnh.Biện đan, nhiều nhất chỉ nhắc đến được vài vấn đề, cho dù có một số vấnđề khó khăn, chỉ cần quen thuộc luyện đan liền có thể suy nghĩ ra, có thểvạch ra thủ pháp và sai lầm... Hắn đang làm cái trò quỷ gì?Luyện đan giống như viết chữ, một vạn người sẽ có một vạn kiểu chữ,cùng một loại đan dược, thủ pháp luyện chế không có một ngàn cũng cóít nhất hơn tám trăm, có rất nhiều chủng loại, chiêu số phức tạp, hơi thayđổi một chút sẽ hình thành lưu phái khác.Mặt khác, một loại thủ pháp luyện đan có thể truyền thừa xuống, đồngthời luyện chế ra đan dược thành công, cái nào không trải qua muôn vànthử thách, trải qua tâm huyết của vô số người? Không nói hoàn mỹ, chí ítnhững Luyện đan sư như bọn họ sử dụng mỗi ngày cũng không phát hiệncó sai lầm gì.Thậm chí cho dù một vị Luyện đan sư tam phẩm, thậm chí cấp bậc càngcao hơn nữa cũng khó vạch ra sai lầm!Việc này không phải tăng thêm độ khó, mà là thay đổi quy tắc, trực tiếptăng độ khó lên vô biên vô hạn!Nếu như nói học đồ biện đan chỉ là phép trừ trong phạm vi một trăm,Trương Huyền đưa ra yêu cầu này tương đương thăng cấp lên hàng ngànhàng vạn lần!Không chỉ tăng độ khó, mà là tăng không có giới hạn.Đại ca, ngươi chắc chắn là ngươi không nói đùa?Văn Tuyết nhìn hắn như nhìn quái vật.Ngày hôm qua còn không biết tàng thư khố của Luyện đan sư công hộinằm ở nơi nào, không hiểu gì về sát hạch học đồ, ngay hôm nay đã biếnthành cao thủ tuyệt thế đang giả vờ giả vịt, nếu như không phải tự mìnhtrải qua, chỉ sợ người khác sẽ cho rằng hắn là người mắc bệnh tinh thầnphân liệt.Cho dù một người có khác biệt nhưng không thể khác biệt lớn tới mứcnày!Cho dù muốn ra vẻ, cũng không cần chơi lớn như thế!- Làm sao? Không dám đáp ứng? Là sợ ta vạch ra sai lầm của các ngươi,làm các ngươi không còn mặt mũi? Hay sợ thủ pháp của mình bị ta nóitoạc ra, cảm thấy mình không còn thể diện?Không quan tâm ánh mắt mọi người nhìn mình như nhìn quái vật,Trương Huyền nở nụ cười.Hắn đã nghĩ kỹ việc này lúc đi tới đây.Tuy hắn xem hết tất cả thư tịch trong tàng thư khố sơ đẳng của Luyệnđan sư công hội, nhưng hắn biết, muốn hoàn thành biện đan, sợ rằng rấtkhó khăn.Bởi vì có nhiều Luyện đan sư như vậy, có ai không có một hai phươngpháp không có ghi trên thư tịch, có thể nói ra một hai vấn đề không cóghi chép trên thư tịch!Một khi không đáp được, vậy thì thua!Đã như vậy, hắn phải nghĩ biện pháp làm bọn họ không thể nói ra nhữngvấn đề này.Theo người khác, bảo bọn họ luyện đan, hắn chỉ ra tên và sai lầm trongthủ pháp, độ khó vượt xa biện luận bình thường, nhưng Trương Huyềnnắm giữ Thiên Đạo Đồ Thư Quán, hắn dễ dàng nhìn ra thiếu hụt, chuyệnhiếm có nhất nhưng khi xảy ra trên người hắn lại biến thành chuyện cựckỳ đơn giản.Luyện đan sư luyện đan không khác gì võ giả thi triển võ kỹ, chỉ cầnnhìn qua một lần, chúng sẽ xuất hiện trong thư tịch.Vì lẽ đó, Trương Huyền mới cố ý kéo thù hận, chọc mọi người tức giận,sau đó sẽ dùng giọng điệu khinh bỉ nói ra, mọi người nhất định sẽ cảmthấy hắn ngạo mạn và vô lễ, tất nhiên sẽ đồng ý.Chỉ cần đáp ứng phương thức này...Khà khà, xem ta đùa chết các ngươi như thế nào!- Nếu ngươi muốn tìm kích thích, chúng ta sẽ tác thành cho ngươi!- Không sai, ngươi muốn ra vẻ ta đây, ta muốn xem ngươi khóc như thếnào!...Quả nhiên, bị kích thích lần thứ hai, tất cả mọi người tức giận và bộcphát.Mỗi người bọn họ đều ân cần hỏi thăm tổ tông tám đời của TrươngHuyền.Không cho bậc thang xuống đài, không cho thể diện... con em ngươi!Ta có mặt mũi, chỉ sợ ngươi không bản lãnh này!Mười luyện đan sư bộc phát ý chí chiến đấu sôi sục, nếu không phải tựtrọng thân phận, chỉ sợ bọn họ đã sớm lao tới đánh hắn một trận.- Nếu các vị có can đảm, như vậy bắt đầu đi!Hắn đã hoàn thành mục tiêu, Trương Huyền cười hì hì, nhìn về phía ÂuDương Thành:- Âu Dương hội trưởng, có thể bắt đầu chưa?- Ây... có thể rồi!Không nghĩ tới một hồi cố gắng biện đan, biến thành như vậy, Âu DươngThành tràn đầy bất đắc dĩ, giờ khắc này coi như không đáp ứng cũngkhông có cách nào.- Không biết vị nào muốn thử đầu tiên? Trương mỗ có thể chỉ điểm miễnphí cho ngươi!Trương Huyền khoát tay một cái, hắn muốn kích thích thù hận.Gương mặt mọi người biến thành màu xám.- Ta không nhìn nổi, các vị, ta muốn giáo huấn tiểu tử này trước tiên.Rốt cục, một luyện đan sư không nhìn nổi nữa, đột nhiên đứng lên.Đó là một trung niên, dáng dấp hơn bốn mươi tuổi, gương mặt màu thanchì, hai mắt giống như đèn lồng, chỉ nhìn sơ qua đã biết hắn là kẻ tínhkhí không tốt.- Là Mạnh Nham luyện đan sư!- Mạnh Nham tính khí kích động nhưng hắn là luyện đan sư nhất tinh sơkỳ đỉnh phong, có thể luyện ra mười mấy loại đan dược nhất tinh, khôngthể khinh thường!- Đúng đấy, hắn sư xuất danh môn (1), có rất nhiều thủ pháp luyện đan,cho hắn ra tay là thích hợp nhất!Nhìn thấy người trung niên ra mặt, tất cả mọi người âm thầm gật đầu.Có thể trở thành luyện đan sư nhất tinh, làm gì có người nào đơn giản, vịMạnh Nham đan sư này không phải là người có trình độ cao nhất trongmọi người, hắn cũng không phải người thấp nhất, vừa vặn có thể xemtiểu tử ngông cuồng này có bao nhiêu cân lượng.- Tiểu tử, giờ ta đi luyện đan, nếu như một lúc nữa ngươi không nói rađược thủ pháp ta luyện chế là gì, không chỉ ra khuyết điểm, xem ta giáohuấn ngươi thế nào.Hừ lạnh một tiếng, Mạnh Nham nhanh chân đi tới lô đỉnh trước mặt.Tiện tay lấy một chút dược liệu trên giá thuốc gần đó, hắn thôi thúc chânkhí, lò lửa cháy mạnh hơn trước.Hừng hực!Hỏa diễm bốc lên rất cao, lò luyện đan sinh ra tiếng vang giống như cáichuông lớn.Ào ào ào!Từng gốc dược liệu được ném vào theo trình tự, dược liệu bị nhiệt độcao thiêu đốt nên bốc lên mùi thuốc nồng đậm.- Đây chính là luyện đan?Tuy Trương Huyền đã xem qua không ít tri thức luyện đan trong tàng thưkhố, đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy người khác luyện đan.- Lợi hại!Hắn khen ngợi trong nội tâm.Bàn về tu vi, hắn không thấp hơn đối phương, nhưng muốn ném dượcliệu vào lò đan thuần thục như đối phương, không có do dự hay ngậpngừng chút nào, bất cứ dược liệu nào cũng phát huy dược lực vừa đúng,hắn thật sự không làm được.Việc này thật sự cần hao phí thời gian luyện tập lặp đi lặp lại nhiều lần.Lý luận nhiều hơn nữa cũng không bằng tự mình trải qua thực tiễn.Nhìn một hồi, kết hợp tri thức phân tích trong tàng thư khố, TrươngHuyền bất đắc dĩ phát hiện...Hắn không nhìn ra cái gì cả!Đừng nói nhìn ra khuyết điểm, hắn còn không biết thủ pháp của đốiphương là gì.Khó trách mọi người nghe thấy yêu cầu của hắn, đều cảm thấy hắn điênrồi, từ trong quá trình luyện đan nhìn ra thủ pháp và thiếu hụt, đừng nóimột học đồ không có nhãn lực này, cho dù là Âu Dương hội trưởng cótrình độ cao nhất trong Luyện đan sư công hội cũng mờ mịt không hiểu.- Thiếu hụt!Xác nhận chỉ bằng vào tri thức là không thể nhìn ra thiếu hụt, TrươngHuyền cũng lười quan tâm, tinh thần hắn hơi động.Ong!Một nổ tiếng vang lên, Thiên Đạo Đồ Thư Quán chấn động, đột nhiênmột quyền sách xuất hiện trong đầu.Bên trong ghi chép thủ pháp luyện đan và khuyết điểm của Mạnh Nham.- Chuyện này...Tiện tay lật xem, chỉ liếc mắt nhìn, vẻ mặt Trương Huyền biến thànhquái lạ.(1) sư xuất danh môn: được học hành bài bản trong một môi trường nổitiếngChương 109: Tĩnh Tâm đan- Không sai!- Thủ pháp của Mạnh Nham đã đạt tới mức lô hỏa thuần thanh (1)!- Đúng đấy, nếu có thể nhìn ra khuyết điểm của thủ pháp này, ta sẽ háiđầu của mình xuống!...Trương Huyền quan sát, ánh mắt những Luyện đan sư khác cũng tậptrung quan sát Mạnh Nham, vừa xem vừa gật đầu.Bọn họ cũng có thể nhìn ra và sử dụng được thủ pháp của Mạnh Nham,không tính là quá lạ.Chính vì như thế, khuyết điểm cũng ít, cho dù là bọn họ cũng không nhìnra có cái gì không đúng, tất cả đều dựa vào quy tắc nghiêm ngặt, trôichảy như mây bay, không xuất hiện chút sai lầm nào.- Âu Dương hội trưởng, hắn... có thể nhìn ra thủ pháp và khuyết điểmsao?Văn Tuyết dẫn theo Trương Huyền tới đây nhưng chưa rời đi, lúc nàynàng đứng sau lưng Âu Dương Thành, không nhịn được hỏi.Nàng không phải học đồ, xem không hiểu bí quyết luyện đan, chỉ hyvọng vị hội trưởng trước mắt có thể nhìn ra cái gì.- Khuyết điểm?Âu Dương Thành lắc đầu:- Nói thật, bộ thủ pháp của Mạnh Nham dùng để luyện đan đã có lịch sửhơn ba trăm năm, vô số người sử dụng, cho dù có sai lầm cũng bị chỉnhsửa, với trình độ của ta hiện tại cũng không phát hiện có khuyết điểm gì!- Ngươi cũng không phát hiện?Văn Tuyết che miệng.Âu Dương Thành là luyện đan sư có trình độ cao nhất Luyện Đan Sưcông hội trong Thiên Huyền vương quốc, từ lâu đã đạt tới nhất tinh trungkỳ, hắn cũng không phát hiện ra, Trương Huyền chỉ là luyện đan học đồ,làm sao có thể nhìn ra?Hô!Không biết qua bao lâu, đan hỏa yếu bớt, hắn vẫy tay một cái, lô đỉnhmở ra, trong nháy mắt có mùi thuốc nồng đậm thổi vào mặt.Đan thành!Mạnh Nham lại đưa tay vào trong lò đan, hắn lấy ra ba viên đan dược tobằng long nhãn, mỗi viên đều no đủ mượt mà, mang theo ánh sáng đặchữu.- Tốt, tốt, không hổ là Mạnh Nham đan sư, không chỉ thành đan, còn đạttới cấp bậc no đủ, lợi hại, lợi hại!Nhìn thấy đan dược trong lòng bàn tay của hắn, mọi người cảm khái.Đan dược căn cứ vào dược liệu sau khi luyện thành, vẻ ngoài khônggiống nhau, chia làm bốn cái cấp bậc, lần lượt là thành đan, no đủ, hoànmỹ, đan văn.Đều cùng luyện đan sư nhất tinh sơ kỳ, luyện chế đan dược nhất phẩmđạt tới thành đan là tốt lắm rồi, đạt đến cảnh giới no đủ mượt mà đã xemnhư phát huy vượt xa người thường.- Hừ, tiểu tử, ta đã luyện xong đan dược, ngươi nói đi, lúc nãy ta dùngthủ pháp gì, có thiếu hụt gì!Mạnh Nham trở lại ghế, hắn lạnh lùng nhìn về phía Trương Huyền.Nghe hắn nói, những người khác cũng tập trung nhìn vào Trương Huyền,muốn xem tiểu tử càn rỡ này có thể nói ra lời lẽ kinh người cỡ nào.Vốn cho rằng tiểu tử này sẽ nói chuyện, đã thấy ánh mắt hắn nhìn xéobốn mươi lăm độ, trên mặt mang theo ưu thương nhàn nhạt, chậm rãi lắclắc đầu, một tiếng thở dài:- Ai!- Có chuyện gì mau nói đi!Thấy tiểu tử này còn ra vẻ, Mạnh Nham tức giận xiết chặt nắm đấm, hắnnện một quyền vào mặt bàn.Oành!Lực lượng của hắn rất lớn, lại mang theo lửa giận, cái bàn xuất hiện vếtnứt, có thể vỡ ra bất cứ lúc nào.- Nếu ngươi không cảm thấy mất mặt, vậy ta bắt đầu nói!Thấy “tạo không khí” vừa đủ, Trương Huyền cúi đầu nhìn sang:- Nếu như ta không nhìn lầm, ngươi luyện chế Tĩnh Tâm đan mà các võgiả thường dùng.- Không sai!Mạnh Nham gật đầu.Là đan dược gì, chỉ cần là luyện đan sư đều dễ dàng nhận ra, không phảilà bản lãnh cao siêu gì.- Thủ pháp là Tĩnh Thủy Thập Thức!Trương Huyền nói tiếp.- Chuyện này... không sai! Là Tĩnh Thủy Thập Thức, bộ thủ pháp nàyluyện chế Tĩnh Tâm đan tốt nhất, ngươi có thể nhìn ra cũng không tính làgì.Không nghĩ tới đối phương lại nói đúng, Mạnh Nham hơi giật mìnhnhưng không để ý.Tĩnh Thủy Thập Thức là một loại thủ pháp đặc thù dùng luyện chế TĩnhTâm đan, có người nói một vị Luyện đan sư quan sát hồ nước trong khenúi và sáng tạo ra, trọn bộ thủ pháp nhẵn nhụi điềm tĩnh, không có quánhiều gợn sóng kịch liệt, không khác gì nước suối tĩnh lặng, nước chảychậm rãi, dùng để luyện chế Tĩnh Tâm đan sẽ bổ sung lẫn nhau, rất dễdàng thành đan.Có thể nhìn ra luyện chế Tĩnh Tâm đan, đoán ra thủ pháp Tĩnh ThủyThập Thức cũng không tính là kỳ lạ.- Không tính là gì, nhưng đáng tiếc, bộ Tĩnh Thủy Thập Thức này bịngươi dùng hoàn toàn thay đổi, đã mất đi hàm ý vốn có!Trương Huyền vung tay lên, giọng nói rất nghiêm khắc.- Hoàn toàn thay đổi? Nói láo, nếu hoàn toàn thay đổi, ta làm sao có thểluyện chế ra Tĩnh Tâm đan, hơn nữa đạt tới cấp bậc no đủ?Mạnh Nham hừ nói.- Nếu ngươi không tin, ta sẽ nói cho ngươi nghe!Trương Huyền đi hai bước về phía trước, ngón tay niết một cái, cầm đandược trong tay, nhìn quanh một vòng:- Ai có thể nói cho ta biết, viên đan dược này có công hiệu gì?- Tĩnh Tâm đan, là đan dược nhất phẩm, có thể trợ giúp người tu luyệnyên tĩnh tâm thần, không suy nghĩ lung tung, loại đan dược này có hiệuquả với cả cường giả võ giả bát trọng Tông Sư cảnh, là một trong nhữngđan dược có lượng tiêu thụ tốt nhất trong công hội!Văn Tuyết nói.Nàng là phục vụ viên của công hội, bán rất nhiều đan dược, nàng cũngrất rõ công dụng của Tĩnh Tâm đan.- Nói không sai, loại đan dược này có thể trợ giúp người tu luyện yêntĩnh tâm thần!Trương Huyền thoả mãn gật gù:- Đáng tiếc, Mạnh Nham đan sư luyện chế đan dược này lại không cóhiệu quả như thế! Không những như vậy, nếu người ta ăn vào, không cẩnthận còn có thể tẩu hỏa nhập ma!- Ngươi nói bậy...Mạnh Nham tức giận.Đối phương đang công khai nghi ngờ đan dược của hắn, tương đươnglàm mất mặt hắn trước mặt nhiều người.- Ngươi đừng vội nóng, nghe ta nói hết!Không để ý tới đối phương gào thét, Trương Huyền nở nụ cười, tiếp tụcnói:- Nếu như viên đan dược này là Mạnh Nham đan sư luyện chế ngày hômqua, ta chắc chắn sẽ không nói câu nói này, đáng tiếc, thời gian khôngphải ngày hôm qua, mà là ngày hôm nay, viên đan dược này đã địnhtrước là phế phẩm!- Ngày hôm qua? Ngày hôm nay?- Khác nhau ở chỗ nào?- Tiểu tử, nói chuyện rõ ràng chút đi, không nên cố làm ra vẻ bí ẩn!...Nghe thấy Trương Huyền nói thế, mọi người lên tiếng đòi hắn giải thích.- Ta giải thích cho các ngươi nghe! Luyện chế đan dược, không nhữngcần thủ pháp cùng kỹ xảo, cần nhiều chính là tâm thần! Mang tâm thầncủa mình hòa vào đan dược mới có thể tăng cao dược lực! Tĩnh Tâmđan, cần tâm thần yên tĩnh, ôn hòa nhã nhặn mới có thể luyện chế hoànmỹ không một tì vết! Chắc hẳn mọi người vừa nãy cũng nhìn thấy, MạnhNham đan sư tính khí nôn nóng, chỉ một câu đầu tiên đã nhóm lửa, tronglòng có lửa, làm sao có thể luyện ra được Tĩnh Tâm đan giúp người ta anthần tĩnh tâm?Trương Huyền nói xong và đi tới trước cài bàn của Mạnh Nham.Cái bàn đã bị đối phương đánh rạn nứt, vào lúc này nó không chịu nổi vàvỡ tan.Thấy cảnh này, mọi người đồng thời rùng mình.Đúng là như thế, luyện đan có quan hệ nhiều tới tâm cảnh, tình huốngtáo bạo như vậy luyện chế Tĩnh Tâm đan, thật sự không đúng lúc.- Đương nhiên, tính khí táo bạo còn chưa tới mức luyện đan dược hỏng,quan trọng nhất chính là... Mạnh Nham đan sư, trong lòng còn mangtheo sát khí, nếu như ta đoán không sai, sáng hôm nay hắn vừa giếtngười, hơn nữa trong khí tức còn mang theo oán niệm, chắc hẳn đã gặpphải người mình tín nhiệm phản bội, loại oán niệm và sát khí này truyềnvào bên trong Tĩnh Tâm đan, tuy chỉ có một ít nhưng với người tu luyệnlại là chuyện rất nghiêm trọng, rất dễ dàng tẩu hỏa nhập ma, mang đếnvết thương trí mạng!Trương Huyền nói.- Ngươi... Ngươi...Thân thể Mạnh Nham lảo đảo giống như gặp ma, sắc mặt hắn tái nhợt.(1) lô hỏa thuần thanh: vô cùng nhuần nhuyễn, điêu luyệnChương 110: Ngươi sắp chết rồiĐúng như Trương Huyền nói, trong lòng Mạnh Nham thật sự mang theooán niệm cùng sát khí.Thật sự bị người mình tín nhiệm phản bội.Nhưng những việc này chỉ xảy ra vào sáng hôm nay, vốn tưởng rằng lửagiận đã tiêu, nằm mơ cũng không nghĩ tới lại mang theo tâm tình nhưvậy vào trong luyện đan!Hơn nữa... hắn làm sao thấy được?Bởi vì luyện đan dược?Sao có thể có chuyện đó?- Thật sự?- Chuyện này...Thấy biểu cảm của Mạnh Nham, mọi người có ngốc cũng biết TrươngHuyền nói đúng!Mọi người đưa mắt nhìn nhau, vẫn có phần không dám tin tưởng.Nhìn luyện đan có thể nhận ra có sát khí, còn có thể nhìn ra đối phươngbị người tín nhiệm phản bội, ngươi... là luyện đan học đồ hay là đoánmệnh học đồ?- Nếu như mọi người cảm thấy lời của ta nói có vấn đề, rất đơn giản,công hội nên có Thử Đan thú nha, hoàn toàn có thể cho nó dùng TĩnhTâm đan này, xem nó yên tĩnh hay nóng nảy!Nhìn thấy Mạnh Nham vẫn chưa trả lời, Trương Huyền cười nói.Luyện đan sư công hội muốn bảo đảm thuộc tính đan dược chân thực vàdược hiệu không sai lầm, thông thường đều chuẩn bị một ít Thử Đan thú.Loại man thú này vô cùng mẫn cảm với đan dược, sau khi nó ăn xong sẽcó phản ứng, từ đó có thể kiểm tra dược hiệu.Dựa theo ký ức kiếp trước của Trương Huyền... Thử Đan thú không khácgì chuột bạch, chỉ có trải qua kiểm tra mới cho con người dùng thử, cũngbảo đảm tính an toàn cho con người.- Ừm!Âu Dương Thành gật gù, một luyện đan sư học đồ đi ra ngoài, không quabao lâu đã mang theo một con man thú giống như chuột bạch vào phòng,kéo miệng và cho nó ăn Tĩnh Tâm đan.Một lát sau, Thử Đan thú bắt đầu nôn nóng, nó không ngừng chạy loạntrong lồng, hoàn toàn không có chút yên tĩnh nào.- Tĩnh Tâm đan bình thường, sau khi Thử Đan thú ăn xong sẽ nằm ngủ,mà đan dược này, sau khi ăn xong lại làm Thử Đan thú nôn nóng...Trương Huyền đang nói chuyện, lúc này nhìn thấy Thử Đan thú ăn TĩnhTâm đan trong lồng đột nhiên chạy đến trước mặt một con Thử Đan thúkhác, trực tiếp nằm bò trên người, nó không ngừng chuyển động như píttông.- Khặc khặc, không chỉ như vậy, còn có dục vọng mãnh liệt, nói rõkhông chỉ không làm người ta tĩnh tâm, còn mang theo lửa giận và dụcvọng! Bởi vậy, nếu ta đoán không lầm, ngườià Mạnh Nham đan sư giếtvào hôm nay chính là một nữ nhân, hơn nữa còn từng vui vẻ chunggiường với hắn, cuối cùng phản bội hắn! Lúc này mới làm hắn tức giậnnhư thế, cho nên trong đan dược mới ẩn chứa điên cuồng và dục vọngnhư thế!- Chuyện này...Nhìn thấy Thử Đan thú trong lòng đang giao phối với con khác, căn bảnkhông cho cơ hội phản kháng, bá vương ngạnh thượng cung, các vịluyện đan sư nhìn nhau.Đây thật sự là Tĩnh Tâm đan?Không phải xuân dược?May mà không cho người khác ăn, bằng không, tâm không yên tĩnhkhông nói, còn biến thành...Khặc khặc, nhất định sẽ gây thành đại họa!Tất cả mọi người giật mình.- Sáng sớm hôm nay ta phát hiện tiểu thiếp mình sủng ái nhất lại vụngtrộm với quản gia, trong cơn giận dữ ta đã đánh chết hai người này.Thấy ánh mắt mọi người nhìn mình, Mạnh Nham lắc đầu một cái, nói.Nếu đối phương đã nói cặn kẽ như vậy, hắn cũng không cần ẩn giấu làmgì.Chuyện này đã làm hắn tức giận, tâm tình cả ngày không tốt, bởi vậy vừamới gặp mặt đã muốn Trương Huyền khó coi.- Là sự thật?- Chỉ xem luyện đan đã nhìn ra nhiều thứ như vậy?...Thấy Mạnh Nham thừa nhận, tất cả mọi người nhìn Trương Huyền giốngnhư nhìn quái vật, nếu nói lúc trước có xem thường, hiện tại mọi ngườiđã nghiêm túc.Luyện đan có thể phản ánh tâm cảnh con người, có thể xem luyện đannhìn ra Luyện đan sư vừa giết người vào sáng sớm, còn giết tiểu thiếpcủa chính mình...Mẹ nó, ngươi không phải trinh thám chứ?Không phải vậy... làm sao nhìn ra?- Được rồi, đã nói khuyết điểm, Mạnh Nham đan sư, cần ta nói tiếpkhông?Không để ý mọi người khiếp sợ, Trương Huyền cười nói.Thiên Đạo Đồ Thư Quán có thể nhìn ra tất cả khuyết điểm, nhìn ra đốiphương bị tiểu thiếp phản bội, dễ dàng nhận ra bên trong đan dược mangtheo oán khí và sát khí.- Không cần, ta chịu thua!Mạnh Nham lên tiếng thừa nhận.Ở nơi này có nhiều luyện đan sư như vậy nhưng không ai nhìn ra vấn đềtrong đan dược của hắn, ngay cả hắn cũng không phát hiện, đối phươnglại nhìn ra, đồng thời còn biết nhiều như thế... Hắn không phục khôngđược.- Vậy mà... chịu thua?Văn Tuyết trợn mắt.Đường đường luyện đan sư lại chịu thua học đồ?Nếu không nhìn thấy tận mắt, nàng sẽ không tin tưởng.Nhưng nghĩ lại cũng đúng, có thể nhìn ra điểm này có thể thấy nhãn lựccủa Trương Huyền quá lợi hại, không chịu thua cũng không được!- Tốt, người kế tiếp!Đã có người đầu tiên nhận thua, đây là mở đầu tốt đẹp, Trương Huyềncười khanh khách nhìn chín người còn lại.- Ta đến đây đi!Một ông già đứng dậy.Nếu như nói tất cả mọi người cảm thấy Trương Huyền tới quấy rối, trảiqua chuyện của Mạnh Nham, bọn họ đã biết rõ tên này là cao thủ, caothủ trong cao thủ!Khó trách tự tin như thế, dám biện đan, còn dám tăng cường độ khó.- Là Trần Tiêu đan sư!- Trần đan sư không phải người có cấp bậc cao nhất trong chúng ta,nhưng hắn lớn tuổi nhất!- Hắn làm người thận trọng, không có tính khí táo bạo như Mạnh Nham,ta phục!...Thấy lão giả đứng dậy, tất cả mọi người âm thầm gật đầu.Vị Trần Tiêu đan sư này là người lớn tuổi nhất trong mười người, cũng làngười chững chạc nhất, hắn ra tay, khẳng định không thành vấn đề.Ào ào ào!Lò lửa cháy mạnh, thời gian không lâu, mấy viên đan dược bị lấy ra.Giống như Mạnh Nham luyện chế lúc nãy, cũng là Tĩnh Tâm đan, đandược mượt mà no đủ, tỏa ra ánh sáng lộng lẫy, nhưng rõ ràng cấp bậccao hơn, đạt đến hoàn mỹ.- Được rồi, ta đã luyện xong đan dược, thủ pháp không cần ngươi nói, tacũng có thể nói ra, là giống Mạnh Nham đan sư, cũng là Tĩnh Thủy ThậpThức, nếu như ngươi có thể nói ra khuyết điểm, ta tin tưởng và nghetheo, ta liền chịu thua!Cầm đan dược trong tay, Trần Tiêu đan sư lạnh nhạt nói.- Lợi hại!- Chiêu này tàn nhẫn a!- Dùng thủ pháp và luyện chế đan dược giống nhau, vừa nãy có thể nóiMạnh Nham đan sư tâm có sát khí, là thiếu hụt khi luyện đan, nhưngTrần Tiêu đan sư tâm cảnh ôn hòa, làm người thận trọng, hắn sẽ khôngcó khuyết điểm này!- Nhìn hắn lần này làm sao......Nhìn thấy Trần Tiêu đan sư làm như vậy, mọi người nói thầm, quả nhiêngừng càng già càng cay.Ngay cả Trương Huyền cũng gật đầu thừa nhận.Đối phương thật sự rất thông minh.Tuy bề ngoài nói cho ngươi biết hắn dùng thủ pháp giống nhau, khôngcần ngươi suy đoán, nhưng trên thực tế độ khó rất lớn.Nhưng đối với Thiên Đạo Đồ Thư Quán mà nói... không tính là cái gì!Trương Huyền nhìn sang, vẻ mặt không hề có cảm xúc:- Nếu như ta không nhìn lầm, Trần Tiêu đan sư gần đây ngủ không đượctốt lắm, cũng khó nuốt trôi cơm!- A?Trần Tiêu đan sư sững sờ:- Ta gần đây ngủ không ngon, cũng không muốn ăn cơm, nhưng mà...chuyện này có liên quan gì tới luyện đan?Cho dù ta không ăn cơm, không ngủ, có chuyện gì sao?Chỉ cần ngươi nói ra đan dược của ta có thiếu hụt gì là được, nói ttìnhhuống thân thể của ta làm gì?Lại nói...Ta ngủ không được, ăn không ngon, ngươi... làm sao mà biết được?- Không liên quan gì? Sai rồi! Không những có liên quan, hơn nữa cóliên quan rất lớn!Trương Huyền lắc đầu một cái.- Quan hệ rất lớn? Nói nghe xem nào?Trần Tiêu đan sư hiếu kỳ hỏi thăm.- Ha ha, nếu ta đoán không sai... ngươi sắp chết rồi!Trương Huyền nói.Chương 111: Tử khíPhụt!Vốn tưởng rằng đối phương sẽ nói ra lý luận gì đó, nghe thấy hắn nóinhư thế, suýt chút nữa Trần Tiêu đan sư đã phun một ngụm máu rangoài.Ta không ngủ được, chỉ là ăn không ngon mà thôi, ngươi nói ta sắp chết,ngươi mới sắp chết, cả nhà ngươi đều sắp chết...Không những hắn mà những người khác cũng trợn mắt nhìn.Trần Tiêu đan sư đức cao vọng trọng, là người mà bọn họ rất tôn kính,tiểu tử này lại có thể mở miệng chửi rủa hắn chết, ngươi có dám tiếp tụcnói bậy thêm một ít nữa hay không?- Lão phu trở thành luyện đan sư nhiều năm như vậy, tuy rằng không tiếnthêm một bước, thế nhưng cũng vẫn cần cù chăm chỉ, không ngừng họctập! Cứ tạm coi như bất tài đi, thế nhưng đối với tình trạng cơ thể củabản thân cũng biết rất rõ ràng. Ta ngủ không được, ăn không ngon là bởigần đây trong nhà có nhiều việc vặt, chứ thân thể cũng chẳng thấy có gìkhác thường, sao ngươi lại dám nói ta sắp chết chứ?Trần Tiêu đan sư vung tay lên hừ lạnh nói.Mỗi ngày Luyện đan sư đều tiếp xúc với đan dược, phương diện xembệnh coi như không bằng y sư thì cũng không kém quá nhiều.- Ngươi nói không sai, thân thể của ngươi quả thực không có gì!Không để ý tới lời nói nghi ngờ của hắn, Trương Huyền lạnh nhạt nói.- Không có gì, vậy tại sao ngươi lại nói vậy?- Đáng ghét, ăn nói bừa bãi!- Chúng ta chỉ luận đan, không phải để cho ngươi trù ẻo Trần Tiêu đansư!...Nghe thấy hắn thừa nhận thân thể Trần Tiêu đan sư bình thường, tất cảmọi người đều tức giận lớn tiếng quát lớn.Nếu như thân thể hắn có vấn đề, ngươi nói như vậy thì cũng thôi đi.Đằng này cũng thừa nhận không có vấn đề, ngươi nói bậy cái gì chứ?Mấy người Âu Dương Thành cũng không nhịn được có chút nghi hoặcnhìn qua.- Ha ha!Đối với tiếng quát lớn của mọi người, Trương Huyền cũng không để ýmà chỉ nhẹ nhàng nở nụ cười:- Ai nói thân thể bình thường sẽ không chết người?- Ngươi có ý gì?Thấy hắn bình tĩnh, tự tin như thế, chẳng biết vì sao trong lòng Trần Tiêuđan sư không nhịn được sợ hãi. Lúc đang muốn tiếp tục hỏi dò thì đãthấy Trương Huyền khoát tay áo một cái:- Nếu ngươi không tin thì thôi, xem đan dược trước đi!Theo hắn nói, tất cả mọi người đưa mắt tập trung lên bên trên Tĩnh Tâmđan mà Trần Tiêu đan sư vừa mới luyện chế ra.- Trần Tiêu đan sư tâm cảnh ôn hòa, là người thận trọng, thủ pháp luyệnchế càng thuần thục đến mức lô hỏa thuần thanh, nếu như ta nói có chỗthiếu hụt thì nhất định các ngươi sẽ phản đối. Khi đó nghiệm chứng qualại cũng sẽ phiền phức hơn không ít!Trương Huyền cười cười nói:- Đã như vậy, ta sẽ không nói nhiều về khuyết điểm bên trên thủ phápluyện chế, chỉ nói riêng khỏa đan dược này. Tĩnh Tâm đan này giống nhưđan dược mà Mạnh Nham đan sư luyện chế, người tu luyện dùng nó,không những không có ích mà còn có thể làm tâm ma tăng lên, chết càngnhanh hơn!- Cái gì?- Toàn bộ quá trình luyện đan của Trần Tiêu đan sư ta đều nhìn qua,không có sai lầm mảy may nào, hơn nữa đan thành hoàn mỹ, làm sao cókhả năng khiến cho tâm ma tăng lên được chứ?- Đùa gì vậy chứ, bớt nói chuyện giật gân ở chỗ này đi.Không có một ai trong mọi người tin tưởng.Mạnh Nham luyện chế Tĩnh Tâm đan là bởi vì hắn mới vừa giết chết tiểuthiếp của mình, sát khí trong cơ thể sôi trào, khó có thể tự kiềm chế. MàTrần Tiêu đan sư ôn hòa nhã nhặn, mà luyện chế Tĩnh Tâm đan có liênquan tới tâm cảnh, làm sao còn khả năng làm tâm ma tăng lên được chứ?Coi như ngươi nói bậy thì cũng phải tìm một lý do tốt thơn một chút cóđược không?- Không tin thì có thể thử nghiệm! Ở đây có linh thú thử đan mà.Trương Huyền chỉ tay vào lồng sắt.Trong lồng tre, ngoại trừ hai đầu đang chuyển động qua lại không ngừngthì còn có vài đầu đang yên tĩnh nằm nhoài ở một bên.- Thử thì thử!Một luyện đan sư không tin tùy tay cầm một viên Tĩnh Tâm đan lên rồinhét vào trong miệng một đầu thử đan thú.Sau khi nuốt Tĩnh Tâm đan, thử đan thú cũng không giống như đầu trướcđó, nôn nóng bất an, cũng không có chuyển động liên tục như hai đầuthử đan thú kia, trái lại còn nằm bò vào một góc không nhúc nhích.- Thế nào? Tĩnh Tâm đan có thể khiến cho tâm cảnh của người ta bìnhtĩnh. Mà đầu thử đan thú này không nhúc nhích, nói rõ dược hiệu đã cótác dụng, ngươi còn có lời gì để nói nữa không?Tên luyện đan sư này hừ lạnh rồi nói.Những người khác cũng đồng loạt nhìn sang.Trương Huyền vừa mới nói, dùng Tĩnh Tâm đan này sẽ tăng lên tâm ma,hiện tại dược hiệu đã có tác dụng, không có một chút dị thường nào, xemhắn trả lời ra sao.- Chờ một lát rồi lại nói!Trương Huyền còn chưa nói thì lão thần vẫn đang ngồi trên ghế đã mởmiệng.Chờ đại khái mười phút, đầu thử đan thú này vẫn không nhúc nhích nhưcũ, vị luyện đan sư này cũng không nhịn được nữa mà nói:- Thế nào? Vẫn không nhúc nhích, như vậy đã nói rõ tác dụng Tĩnh Tâmđan rất rõ ràng, lẽ nào ngươi muốn muốn kéo dài thời gian của chúng tahay sao?- Hiện giờ có lẽ được rồi!Trương Huyền nói.- Được rồi?Vị luyện đan sư này cau mày:- Có ý gì vậy? Rất rõ ràng đầu thử đan thú này không có xao động, cũngkhông có chạy loạn, vẫn rất yên tĩnh như cũ, ngươi bảo ta nhìn cái gì cơchứ?- Không chạy loạn, cũng rất yên tĩnh, không có nghĩa là là tác dụng củaTĩnh Tâm đan, cũng có thể nói rõ... Nó đã chết rồi!Trương Huyền lạnh nhạt nói.- Chết rồi?Vị luyện đan sư này sững sờ, không nhịn được đi tới trước mặt, lại mởlồng sắt ra rồi nắm thử đan thú nhấc lên. Vừa nhìn qua, con ngươi khôngnhịn được đột nhiên co rút lại:- Chuyện này... Chuyện này... Làm sao có thể chứ?Quả nhiên thử đan thú trong tay hắn đã đứt hô hấp, thân thể cũng bắt đầutrở nên lạnh lẽo.Lúc này mới được bao lâu chứ?Hơn mười phút đã trở nên lạnh lẽo, như vậy đã nói rõ sau khi dùng đandược không lâu, đã đứt hô hấp!- Chết thật ư?- Tĩnh Tâm đan chỉ có thể khiến cho tâm thần người ta yên ổn, làm saolại giết chết thử đan thú cơ chứ?- Thử đan thú đủ để thử nghiệm đan dược, đan dược bình thường đối vớinó không có khả năng giết chết, chuyện này... Đã xảy ra chuyện gì?...Tất cả mọi người đều tan vỡ.Phục dụng Tĩnh Tâm đan... Thử đan thú chết?Nếu như để cho người tu luyện dùng, chẳng phải cũng sẽ chết hay sao?- Chuyện này... Chuyện này...Trần Tiêu đan sư biến sắc, liên tục lùi lại mấy bước, trong mắt tràn ngậpvẻ khó mà tin nổi:- Chuyện này không thể nào... Ta đã dựa theo trình tự nghiêm ngặt đểluyện chế, không có một chút sai lầm nào, coi như không thể thành đanthì cũng không đến mức biến thành độc dược, tại sao lại độc chết thử đanthú cơ chứ...Luyện đan sư luyện chế đan dược có thể độc chết người, đây là tội rấtlớn, cả đời luyện đan sư của hắn chưa bao giờ gặp phải chuyện này. Làmsao đến tuổi này lại không bảo toàn được khí tiết cơ chứ?- Trương Huyền, chuyện này... Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?Âu Dương Thành không nhịn được mở miệng hỏi.Nghe thấy hắn hỏi, mọi người đồng loạt đưa mắt tập trung lên trên ngườiTrương Huyền.Hắn nhìn ra Tĩnh Tâm đan này có vấn đề, cũng biết có thể thử đan thú sẽchết, nếu nói ai có thể giải thích, trừ hắn ra không còn có thể là ai khácđược nữa.- Ta đã nhìn ra khuyết điểm, xem như là qua ải, lẽ nào nhất định ta phảigiải thích hay sao?Trương Huyền không trả lời Âu Dương Thành, mà nhìn về phía TrầnTiêu đan sư.Hắn nhìn ra đan dược có vấn đề, đồng thời thành công vạch ra được.Như vậy cũng chứng tỏ, lần giao chiến cùng Trần Tiêu đan sư này, xemnhư hắn đã thắng.- Nếu như ngươi có thể giải thích rõ ràng, ta đồng ý chịu thua!Trần Tiêu đan sư cắn răng nói.Chiến thắng không có nghĩa là chịu thua, không chịu thua cũng có thểgiao chiến thêm lần nữa.Làm người có tuổi tác cao nhất trong mười vị luyện đan sư, nếu như hắnchịu thua, sự tự tin của những người khác cũng sẽ bị đả kích, cho nênviệc này rất quan trọng.- Đã như vậy, vậy ta sẽ nói thêm mấy câu!Trương Huyền gật gù:- Từng bước và phương pháp ngươi luyện chế Tĩnh Tâm đan quả thựcđều không sai, thậm chí còn hòa vào đó tâm tính yên tĩnh của ngươi, theolý thuyết, đan dược sẽ có phẩm chất cao hơn, hiệu quả rất tốt mới đúng,chỉ tiếc... ngươi sắp chết rồi, thân thể đã tràn ngập tử khí, tự nhiên đandược cũng tiếp xúc với loại khí tức này, lúc này mới dẫn đến thử đan thúdùng xong, lập tức tử vong tại chỗ!Chương 112: Trình Giang- Lẽ nào... Ta thật sự sắp chết?Bờ môi Trần Tiêu đan sư run cầm cập, cơ thể hơi run rẩy.Trước đó khi lần thứ nhất Trương Huyền nói ra lời này, hắn cho rằng đốiphương đang rủa hắn, mắng hắn, cho nên hắn không để ý tới chút nào.Mà giờ khắc này tận mắt nhìn thấy thử đan thú dùng đan dược mà bảnthân luyện chế, tử vong tại chỗ, trong lòng hắn đã hoàn toàn chấn động,thậm chí còn cảm thấy khủng hoảng.- Chuyện này...Nhìn thấy dáng vẻ của hắn, tất cả mọi người đều đau xót, muốn an ủi, thếnhưng lại không biết nên mở miệng ra sao.Nếu như không phải thật sự sắp chết thì làm sao có khả năng đan dượcluyện chế ra khiến cho thử đan thú dùng một lần đã chết? Rất rõ ràng lờiđối phương nói chính là sự thật!- Chuyện có thể giải thích ta cũng đã giải thích, kế tiếp ai muốn khiêuchiến!Trương Huyền nhìn quanh một vòng.- Không... Trương Huyền tiểu hữu, không vội!Trần Tiêu đan sư cũng không nhịn được nữa mà vội vàng nhìn sang.Trước đó xưng hô là tiểu tử, hiện tại đã biến thành tiểu hữu.- Sao vậy? Chẳng lẽ Trần Tiêu đan sư còn không phục, muốn thử nghiệmlại một lần nữa?Trương Huyền nhìn sang.- Không phải, ta... muốn tiểu hữu nói ra, vì sao ta lại sắp chết? Nếu nhưcó thể nói rõ một chút, cho dù Trần mỗ tan xương nát thịt cũng sẽ báođáp ân tình!Trần Tiêu đan sư không nhịn được nói.Thân thể hắn không có chút vấn đề nào, coi như ăn ít hơn một chút, ngủkhông được, tuy nhiên cũng không đến mức ảnh hưởng tới sinh mạngchứ nhỉ!Vì sao lại có thể sắp chết cơ chứ, là người có liên quan, tại sao hắn lạikhông biết một chút gì vậy?- Nói cho ngươi cũng không sao, vừa nãy khi ngươi luyện đan, tuy rằngthủ pháp, động tác không có một chút sai lầm nào. Thế nhưng thân thểlại có chút cứng ngắc, rõ ràng đã lực bất tòng tâm, có cảm giác suy tim,quan trọng nhất chính là, da dẻ ngươi đã bắt đầu xám đi, có chút giốngnhư da dẻ trên người thi thể! Nếu như ta không nhìn nhầm, da dẻ lộ rabên ngoài của ngươi là chuyên môn bôi một loại dược liệu lên để che dấutai mắt người ta, khiến cho người ta không nhìn thấy, kỳ thực toàn thânđã tràn ngập đốm đen!Ánh mắt Trương Huyền lấp lánh nhìn qua.Con ngươi co rụt lại, Trần Tiêu đan sư như bị sét đánh, liên tiếp lui vềphía sau.Đúng như đối phương nói, quả thực trên người hắn mọc lên một ít đốmđen, vốn còn tưởng rằng là một loại bệnh tật khó coi, đang định bớt chútthời gian đi tới chỗ Nguyên Ngữ đại sư để xem, chung quy không đaukhông ngứa cho nên hắn cũng không coi là chuyện gì to tát, không nghĩtới lại là đốm trên thi thể người chết!- Cầu tiên sinh cứu ta!Cố nén hô hấp dồn dập, Trần Tiêu đan sư không có nghi ngờ gì nữa, lạikhông nhịn được ôm quyền.Xưng hô từ tiểu hữu đổi thành tiên sinh.Bất kể là ai, bất kể là sống bao nhiều tuổi, đều không muốn chết, đặc biệtlà dưới tình huống biết rõ mình sắp chết.Tất cả đều muốn có thể tiếp tục sống tiếp!- Có phải gần đây ngươi đạt được bảo vật gì đó hay không? Nếu ta đoánkhông sai, hẳn là đạt được từ trên người người chết? Cách dùng khôngrõ, nếu như còn muốn sống thêm một ít thời gian, tốt nhất không nên tiếptục đụng vào nó nữa.Trương Huyền vung vung tay, không nói thêm nữa:- Ta nói đến đây đã hết lời, ngươi tự lo lấy đi!- Ngươi... Ngươi...Nghe thấy hắn nói vậy, thân thể Trần Tiêu đan sư lần thứ hai cứng đờ.Đối phương không sai, gần đây hắn đã đạt được một cái lò luyện đan, sovới thứ mà trước đó hắn sử dụng tốt hơn rất nhiều, được hắn coi như trânbảo, mỗi ngày đều xoa xoa, hận không thể mỗi ngày ngủ cùng nó.Vật này, quả thực là thứ đạt được từ trong tay một kẻ đã chết, hơn nữacòn là vừa mới chết không lâu.Người này biếu lò luyện đan cho hắn là muốn để cho hắn giúp mình báothù, chỉ là, kẻ thù rất lợi hại, lúc đó hắn chỉ thuận miệng đáp ứng, cũngkhông có ý định đi làm.Sau đó người này chết đi, hắn cũng không để ý, chẳng lẽ... Thứ hắn nóichính là cái lò luyện đan này?Thứ này, hắn nhận được rất bí mật, ngay cả hậu bối tử tôn cũng không rõlắm, hắn ta... Làm sao biết được chứ?Trần Tiêu đan sư lần nữa nhìn về phía thanh niên trước mắt, chẳng khácnào nhìn thấy ma quỷ.- Được rồi, người kế tiếp là ai?Không tiếp tục để ý tới vị lão giả trước mắt này, Trương Huyền nhìn vềphía tám người còn lại.Kỳ thực Trần Tiêu này không phải là bị bệnh, mà là một loại nguyền rủa.Hắn đã đồng ý báo thù cho người khác, đối phương mới tặng cho hắn vậtquý giá nhất, mà hắn đạt được đồ vật lại đổi ý, đối phương cũng đã ngờtới như vậy cho nên đã khắc nguyền rủa ở bên trên lò luyện đan. Chỉ cầntới gần, sẽ bị ăn mòn, tuy rằng không bệnh không tai kiếp, thế nhưngcũng sống không được bao lâu!Trừ phi, hắn có thể chân chính quyết định giúp đỡ đối phương báo thù!Đương nhiên, những câu nói này, Trương Huyền sẽ không nói ra.Trước tiên không nói tới Trần Tiêu đan sư này chỉ là bèo nước gặp nhauvới hắn, không có bất kỳ ân tình gì cả. Càng quan trọng hơn chính là, đốiphương vong ân phụ nghĩa, đồng ý hứa hẹn rồi lại không tuân thủ, khiếncho hắn rất là xem thường.Trương Huyền liên tục khiến cho hai vị luyện đan sư chủ động chịu thua,á khẩu không trả lời được, tám người còn lại có ngốc cũng biết hắn cóbản lãnh thật sự, trong lúc nhất thời tất cả đều yên lặng, không có một aidám tiến lên nữa.- Chư vị, nếu như không muốn tiếp tục, vậy thì cùng nhau chịu thua, tánđồng ta chiến thắng luận đan đi!Trương Huyền cười cười.- Tĩnh Tâm đan, tâm yên tĩnh mới có thể luyện chế. Ở tình huống bìnhthường cũng cần điều chỉnh ba ngày, tắm rửa trai giới. Mà hai vị đan sưMạnh Nham, Trần Tiêu, không có điều chỉnh đã vội vàng luyện chế,đương nhiên sẽ bị tâm tình của bản thân ảnh hưởng, chỉ cần không luyệnchế loại đan dược này thì hắn cũng không có cách nào!- Không sai, chỉ có Tĩnh Tâm đan mới ảnh hưởng bởi tâm tình của bảnthân, ảnh hưởng từ tâm cảnh, ảnh hưởng tới những đan dược khác lạinhỏ bé không đáng kể, chỉ cần không luyện chế Tĩnh Tâm đan là được!Trong đám người vang lên một trận nói thầm, tiếp theo có một tiếng nóivang lên.- Ta đến!Một vị luyện đan sư đứng dậy.Là một người người trung niên tuổi tác xấp xỉ với Đỗ Mãn, khuôn mặtchữ điền, ánh mắt mang theo vẻ trầm ổn và kiên nghị.- Là Trình Giang đan sư!- Trình đan sư là người có tiềm lực to lớn nhất trong chúng ta, trở thànhluyện đan sư ba năm đã có thể luyện chế ra mười mấy loại đan dược.Hắn có thời gian, muốn vượt qua Âu Dương hội trưởng cũng không phảilà không có khả năng!- Hắn ta ra tay, ta yên tâm rồi....Hai mắt mọi người đồng thời sáng ngời.Vốn mọi người lời thề son sắt, muốn cho tiểu tử gọi là Trương Huyềnnày biết mặt, kết quả hai vị đan sư Mạnh Nham, Trần Tiêu thất bại, khiếncho niềm tin của bọn họ tổn thương rất lớn. Cho nên rất cần có người cổvũ sĩ khí.- Trương Huyền, trước đó ngươi hai lần quan sát tỉ mỉ, ngay cả tinh, khí,thần của luyện đan sư mà ngươi cũng cũng có thể nhìn ra, tại hạ khâmphục vạn phần!Từ trong đám người đi ra, Trình Giang đan sư cười gật đầu.- Trình đan sư quá khen!Trương Huyền đáp lại.- Ngay cả người Mạnh Nham đan sư có sát khí mà ngươi cũng có thểnhìn ra, nếu như ta tiếp tục luyện chế Tĩnh Tâm đan, nhất định cũngkhông cách nào tránh được con mắt của ngươi. Vì lẽ đó, ta mạo muội cóđưa ra một biện pháp, muốn cho tăng cường độ khó lớn hơn ngươi,không biết ngươi có dám tiếp hay không?Trình Giang đan sư nói.- Nguyện nghe kỹ càng!Nghe thấy đối phương lại tăng cường độ khó, Trương Huyền nhìn sang.- Ta mới vừa sáng tạo ra một bộ thủ pháp luyện đan, mấy ngày trước đâymới đề tên, chưa từng thi triển cho người khác xem qua. Nếu như dùngcái này để kiểm tra, cho dù ngươi thông kim bác cổ thì nhất định cũngkhó có thể trả lời được!Trình Giang đan sư cười cợt:- Vì lẽ đó, ta muốn thử một chút, không cần ngươi phải trả lời tên, chỉ hyvọng sau khi luyện đan qua ngươi có thể từ bên trong nhìn ra loạiphương pháp luyện đan để tham khảo. Nếu có thể nói ra ba loại, ta sẽcam tâm tình nguyện phục!- Sáng chế ra thủ pháp luyện đan mới? Lợi hại!Thủ pháp luyện đan giống như võ kỹ của võ giả, có thể sáng chế ra mộtbộ, tuyệt đối là hạng người thiên tư tuyệt đỉnh, đã định trước sẽ được lưudanh sử sách.Người như thế chỉ cần không ngã xuống, sớm muộn gì cũng sẽ danhchấn một phương.Nghe thấy hắn nói vậy, rất nhiều đan sư đều lộ ra ánh mắt sùng bái, trànngập vẻ tôn kính.- Trình đan sư lợi hại, đề mục này thực sự quá khó khăn!- Đúng vậy, nếu như sáng chế ra phương pháp luyện đan, nhất định sẽhoàn toàn khác nhau với ban đầu. Muốn từ bên trong nhìn ra, còn phảinói ra ba loại, độ khó so với chỉ vạch ra khuyết điểm trước đó lớn hơnquá nhiều!- Lần này có lẽ Trương Huyền này đã gặp khó rồi!- Đúng vậy, độ khó như thế, đừng nói là một học đồ, coi như đan sư đãđạt đến tam tinh cấp khác tới đây, cũng không thể ra sức!Sùng bái qua đi, mọi người đồng thời cảm khái.Chương 113: Thủ phápTừ bên trong thủ pháp luyện đan nhìn ra thứ có thể tham khảo, chuyệnnày giống như từ bên trong một siêu nước nhìn ra nguồn nước ở đâu vậy,căn bản là nhiệm vụ không có cách nào hoàn thành được!Trừ phi tận mắt chứng kiến quá trình hắn từng bước sáng chế ra thủpháp, bằng không, tuyệt đối không thể tìm ra được ba loại. Độ khó lầnnày của Trình Giang, so với nhìn ra thiếu hụt đơn thuần trước đó còn lớnhơn chí ít năm lần trở lên!Trương Huyền híp mắt lại.Không hổ là luyện đan sư, cũng không dễ đối phó như trong tưởngtượng.Tên này nhìn thì mặt mỉm cười, lòng thẳng thắn vô tư, thế nhưng trênthực tế lại là kẻ vô liêm sỉ nhất.Đồng ý... Từ bên trong thủ pháp luyện đan nhìn ra thứ có thể tham khảo,hầu như là chuyện không thể! Không đồng ý, vừa mới bắt đầu tự bảnthân hắn nguyện tang độ khó lên, đối phương tội gì mà không tăng chứ?Nếu không đồng ý, cho dù luận đan thắng lợi, chỉ sợ cũng sẽ bị người talên án, không quá quang minh chính đại.- Sao vậy? Ta cũng biết chuyện này rất khó, ngươi không đồng ý cũngcoi như là chuyện bình thường, thế nhưng... nếu không đồng ý, có thể coingươi thất bại trên vấn đề của ta hay không?Trình Giang cười khanh khách nói.- Thất bại?Trương Huyền lắc đầu một cái:- Vừa vặn ta cũng đang muốn mở mang kiến thức một chút, muốn nhìnthủ pháp mới Trình đan sư của, bắt đầu đi!Nếu như chiêu này của hắn đối phó với người khác sẽ khiến cho người taluống cuống tay chân, nhưng đối phó với Trương Huyền thì lại không cómột chút tác dụng nào.Từ bên trong quá trình luyện đan tìm ra chỗ thiếu hụt, cũng không phảilà do nhãn lực Trương Huyền của siêu quần, mà là Thiên Đạo Đồ ThưQuán. Chỉ cần có thư viện, cần để ý gì đến thủ pháp của ngươi chứ.Quan tâm ngươi vừa mới sáng chế hay không sáng chế ra thì cũng có thểbiểu hiện nội dung một cách rõ ràng, không có bất cứ vấn đề gì cả.- Được!Thấy hắn đồng ý, hai mắt Trình Giang đan sư sáng lên, khóe miệng khẽnhếch lên, mang dược liệu tới, lại đi vài bước tới trước mặt lò luyện đan.Ào ào ào!Dược liệu tung bay, tất cả động tác của hắn như nước chảy mây trôi, từxa nhìn lại khiến cho người ta cảm nhận được một loại vẻ đẹp đặc thù.- Quả thực là thủ pháp mới, ta chưa từng gặp!- Hắn đang luyện chế Tụ Tức đan!- Đúng vậy, Tụ Tức đan, đối với võ giả thất trọng trở xuống cũng có hiệuquả, đặc biệt có tác dụng rất lớn đối với Tụ Tức cảnh. Trong các loại đandược chính thức không tính là quý trọng, nhưng đối với võ giả lại có tácdụng to lớn nhất. Giống như luyện đan sư chính thức sát hạch luyện đanvậy, thông thường đều lấy loại đan dược này làm trụ cột. Chính vì nhưthế, mới có thể phát huy tốt hơn đặc tính của thủ pháp. Nhìn vào càngthêm trôi chảy, khiến cho người ta không thể nhận ra!- Ta cũng không thấy được thủ pháp gì có thể tham khảo...- Ta cũng không nhìn ra......Rất nhiều Luyện đan sư nhìn một hồi, đồng thời lắc đầu.- Trình đan sư thật là tàn nhẫn!Âu Dương Thành ở một bên liếc mắt nhìn vào cũng không nhịn được lắcđầu:- Dựa vào trình độ Luyện đan sư nhất tinh của hắn luyện chế Tụ Tức đantrụ cột nhất, không những động tác trôi chảy mà còn khiến cho người takhó có thể phân biệt. Càng quan trọng hơn chính là, trong thời gian ngắnnhư vậy, coi như muốn phân tích thì cũng khó có thể phân tích ra được,lần này e rằng Trương Huyền rất khó qua được cửa ải này...Tuy rằng Trình Giang đan sư có thể luyện chế ra đan dược nhất phẩm cócấp bậc càng cao hơn, thế nhưng nhất định sẽ rất phiền phức, không thểthành thạo điêu luyện. Giống như là Dương Quá có thể sử dụng HuyềnThiết trọng kiếm vậy, thế nhưng lại không có cách nào vung kiếm tùy ýthành thạo.Đổi lại là Tụ Tức đan trụ cột nhất, hiệu quả sẽ không giống nữa. Giốngnhư khi Dương Quá đổi thành một thanh trường kiếm bình thường vậy,cực kỳ dễ dàng, đừng nói là một kiếm hoa, mười cái cũng không thànhvấn đề.Tuy Trình đan sư cười khanh khách, nhưng lại là người ác nhất, luyệnchế ra Tụ Tức đan, không chỉ có thủ pháp càng nhanh hơn mà thời gianluyện chế cũng sẽ ngắn hơn không ít. Đan dược nhất phẩm bình thườngcần nửa giờ, mà hắn, ngay cả 15 phút cũng không cần mà đã thành côngrồiTrong thời gian ngắn như thế mà muốn nhìn ra ba loại có thể tham khảo?Làm sao có khả năng chứ?Rất rõ ràng, Trương Huyền bị hãm hại!- Lẽ nào... hắn sẽ thất bại?Nghe thấy nhận định của Âu Dương Thành, Văn Tuyết khẽ xiết chặt bàntay ngọc lại.- Chắc chắn sẽ khó vượt qua được...Âu Dương Thành thở dài.- Thú vị!Vốn Trương Huyền không có ác ý gì đối với vị Trình Giang đansư này. Thế nhưng không nghĩ tới tên này lại đê tiện như vậy, lại dùngchiêu này, ánh mắt hắn trở nên lạnh lẽo.Là một người có văn hóa, có tri thức, có giấc mơ, có kiến thức xuyênviệt tới đây, làm sao hắn lại có khả năng mặc cho người ta bắt nạt màkhông trả đòn cơ chứ?Lạch cạch!Tụ Tức đan luyện chế thành công, có tới bảy, tám viên đan dược từ bêntrong lò luyện đan lăn ra.- Ta đã luyện chế xong, Trương Huyền, xin mời!Trình Giang đan sư nhìn sang, nhẹ nhàng nở nụ cười, tràn ngập vẻ tự tin.Thủ pháp của hắn quả thực không chỉ tham khảo ba loại phương phápluyện đan, nhưng vừa nãy tốc độ luyện chế của hắn rất nhanh, động táctrôi chảy, đối phương muốn nhìn ra là chuyện hầu như không thể!Hơn nữa... quan trọng nhất chính là, coi như đối phương nói đúng thì hắncũng có thể phủ nhận!Thủ pháp luyện đan nhiều như vậy, rốt cuộc đã tham khảo những loạinào, còn không phải là do mình định đoạt hay sao?Một tiểu tử không biết từ nơi nào xuất hiện cũng muốn giẫm lên trên bờvai của ta để đi lên, thắng lợi luận đan ư... Nằm mơ!- Nếu như ta nói ra ba loại thủ pháp mà ngươi tham khảo, ngươi sẽ chịuthua đúng không?Trương Huyền đưa ánh mắt cân nhắc nhìn sang.- Đương nhiên, ta là luyện đan sư chính thức, địa vị tôn sùng, thân phậncao quý, không tráo trở nợ với một tên học đồ như ngươi!Trình Giang đan sư vung ống tay áo một cái, giọng nói đầy vẻ tự kiêu.- Được lắm, nếu nói như ngươi vậy thì rất đơn giản!Trương Huyền gật gù, bước lên trước, quay một vòng dọc theo lò luyệnđan, lại cúi đầu liếc mắt Tụ Tức đan nhìn trong tay hắn.Ngón tay nhẹ nhàng vuốt một cái, lấy ra một viên, đặt ở trên chóp mũi,ngửi một cái.- Tụ Tức đan này màu sắc vừa đủ, sắc khí rất sáng, nếu như dựa theo tiêuchuẩn đan dược để nói, e rằng đã đạt đến hoàn mỹ!Trương Huyền ca ngợi một câu, lại chuyển đề tài:- Thế nhưng... lại bị giới hạn ở thủ pháp luyện đan của Trình đan sư, đạtđến hoàn mỹ đã là cực hạn, muốn diễn sinh ra đan văn, hầu như làchuyện không thể!- Chỉ là một viên Tụ Tức đan mà thôi, coi như có đan văn thì có ích lợi gìcơ chứ?Trình Giang đan sư cười nhạo.Loại Tụ Tức đan này chỉ là đan dược trụ cột nhất, giúp võ giả tăng caotốc độ hội tụ linh khí, coi như có thể luyện chế ra đan văn thì cũng làlãng phí!- Cũng phải!Trương Huyền gật gù, không tiếp tục dây dưa ở vấn đề này nữa mà nhẹnhàng nở nụ cười:- Nếu phải trả lời thủ pháp, băn khoăn cái này quả thực là chuyện vô vị.Được rồi, nếu ngươi yêu cầu, vậy ta sẽ trả lời, trước tiên không nói tớimấy thứ mà ngươi tham khảo trong bộ thủ pháp vừa nãy mà ta sẽ nóimột chút tổng cộng ngươi biết bao nhiêu loại, biết cái này, như vậy rất cókhả năng sẽ tìm ra đầu mối!- Ba năm trước, Trình đan sư lấy thủ pháp Vạn Lưu Hóa Vũ, luyện chếra Hồi Lực đan nhất phẩm sát hạch luyện đan sư thành công. Cùng năm,lại học tập thủ pháp Bắc Giang Hối Lưu, luyện chế thành công An Thầnđan!- Mùa xuân năm thứ hai, chúc thọ Bạch Minh đan sư, lặng lẽ lẻn vào thưphòng, sao chép Thiên Ti Huyễn Thủ của hắn, cũng lấy đi thủ pháp này,luyện chế ra Thối Thể đan nhất phẩm, làm cho danh tiếng vang xa!- Mùa đông, thảo luận tài nghệ cùng Lâm Mộ đan sư, học trộm Băng TiNgưng Thủ của hắn!- Mùa hè năm trước, tốn năm vạn đồng tiền vàng mua được quản giaKim Lộ của Kim Thần đan sư, thành công phục chế một phần KimTuyền Lưu Vân Thủ!...- Tháng ba năm ngoái, lợi dụng thủ đoạn lừa gạt mê hoặc học đồ ChuHoa Hoa trong tay Đỗ Mãn, từ trong tay hắn học được thủ pháp độc mônBách Triền Thủ của Đỗ đan sư......- Hiện giờ để ta tính một chút, Vạn Lưu Hóa Vũ, Bắc Giang Hối Lưu...Những thủ pháp này gộp lại, tổng cộng có mười hai loại!Trương Huyền thuộc lòng giống như lòng bàn tay, không ngừng nói ra.Nói xong lại quay đầu nhìn về phía đan sư đang ở cách đó không xa:- Trình Giang đan sư, ta không nói ít hoặc là nói thêm nhiều đúngkhông?- Ngươi... Ngươi...Sắc mặt Trình Giang trở nên trắng bệch, liên tiếp lui về phía sau, giốngnhư là nhìn thấy quái vật, con ngươi liên tục co rút lại.Chương 114: Vạn Lưu Quy Giang- Cái gì? Trình Giang, lời hắn nói có phải là sự thật hay không? Ta cólòng tốt thảo luận luyện đan với ngươi, không ngờ ngươi lại học trộmBăng Ti Ngưng Thủ của ta?- Đáng ghét, khó trách ngày ấy khi tiệc mừng thọ của ta bắt đầu lạikhông biết ngươi đang ở đâu. Nói mau, ngươi lẻn vào thư phòng ta lúcnào vậy?- Trình Giang, mọi người đều là Luyện đan sư, nếu như ngươi thật sựmuốn học tập thủ pháp thì cứ nói cho chúng ta biết, chân thành khẩn cầu,không hẳn ta sẽ không đưa cho ngươi. Mà ngươi lại dụ dỗ học đồ của talừa gạt Bách Triền Thủ của ta. Ngươi cũng quá không tử tế!...Thủ pháp luyện đan giống như võ kỹ của võ giả vậy, rất nhiều thứ đềuthuộc về tuyệt kỹ độc môn, có quy định môn phái nghiêm khắc, khôngdễ dàng truyền ra ngoài.Nghe lời nói của Trương Huyền, không ngờ vị Trình Giang này khôngđược các đan sư khác đồng ý đã tự mình học trộm. Thậm chí còn dùngđủ loại thủ đoạn tồi tệ để ăn cắp bí tịch, chuyện này lập tức khiến chomọi người như ong vỡ tổ.Mọi người đều là thành viên của Luyện đan sư công hội, bình thườngcũng thường thảo luận thuật luyện đan một chút. Nếu như hắn thật sựmuốn học, cứ đưa bái thiếp lên, làm chút sư lễ thì bọn hắn hoàn toàn cóthể truyền thụ. Sau đó, cũng có thể thủ tiêu quan hệ thầy trò, mọi ngườilại là bằng hữu như cũ!Nhưng học trộm như vậy cũng giống như võ giả ăn trộm vậy, đã phạmvào tối kỵ.- Chư vị, không nên nghe hắn nói bậy...Cảm nhận được lửa giận ở xung quanh, sắc mặt Trình Giang lúc đỏ lúctrắng, liên tục xua tay.- Ta nói bậy?Trương Huyền bước lên phía trước, khóe miệng khẽ nhếch lên:- Vừa nãy Trình đan sư luyện chế ra Tụ Tức đan này, tổng cộng đã dùnghai mươi ba loại dược liệu, cái này ta nói không sai chứ!- Không sai!Luyện chế Tụ Tức đan, cần dược liệu gì, chỉ cần là Luyện đan sư thì hầunhư đều biết, không tính là chuyện bí mật gì cả. Cho nên hắn cũng khôngcần thiết phải phủ nhận.- Khi ngươi dung hợp ba loại dược liệu Bạch Liên thảo, Tử Đằng căn,Kim Giang hoa, ngón út hơi ngửa ra phía sau, đầu ngón tay giương lên,trạng thái như nhặt hoa, nếu như ta không nhìn lầm, chiêu này là thamkhảo từ Bạch Minh đan sư!- Khi lấy ra Thanh Dương dịch, năm ngón tay mở ra, khẽ vuốt xuống,như là lấy ra hàn khí bên trong băng, không dám dùng sức quá mức, chắclà tham khảo từ Băng Ti Ngưng Thủ của Lâm Mộ đan sư!- Thời gian bỏ thêm Tử Vi thảo, Bạch Tu hoa vào trong lò luyện đan, đềphòng dược tính khác biệt xung đột, chuyên môn khiến cho lò luyện đanquay nửa vòng trên vách đỉnh rồi mới hạ xuống. Làm như vậy, không chỉcó thể khiến cho dược hiệu tốt hơn mà còn có thể khiến cho nó mất đi sựmãnh liệt, không cách nào xung đột, Kim Tuyền Lưu Vân Thủ của KimThần đan sư, dường như giống như đúc chiêu này!...- Đan dược ra lò, ngươi không tiếp xúc tới lô đỉnh cực nóng, bàn taygiống như cuộn thành tơ, chân khí hình thành lưới khí đặc thù. Tuy rằngđộng tác nhẹ nhàng, thế nhưng nếu cẩn thận quan sát vẫn có thể nhận rađược, Đỗ Mãn đan sư, có phải là giống Bách Triền Thủ của ngươi nhưđúc hay không?Trương Huyền không cho đối phương cơ hội cãi lại, trực tiếp một hơi nóira. Nói đến đây, hắn dừng lại một hồi, khẽ mỉm cười, khóe miệng nhếchlên:- Nếu như... Trình đan sư cảm thấy ta nói bậy, ăn nói bừa bãi, ở chỗchúng ta có sử dụng ngọc tinh ghi chép, có thể lật xem bất cứ lúc nào,mọi người cũng có thể chú ý tới mấy chỗ ta nói, để xem có phải là nóibậy hay không!- Ngươi...Sắc mặt trở nên trắng bệch, toàn thân Trình Giang liên tục run rẩy.Hắn biết, đối phương nói không sai một chút nào!Luyện đan sư, mỗi người đều có truyền thừa thuộc về chính mình. Hắnvì muốn để cho năng lực tiến bộ càng nhanh hơn cho nên học trộmchung quanh, vốn tưởng rằng mình đã vô cùng bí ẩn... Thế nhưng làmsao tên tiểu tử này biết được chứ?Hơn nữa lại còn rõ ràng như thế?Trong nháy mắt, hắn như bị lột trần đứng ở trước mặt tất cả mọi người,từ sâu trong lòng sinh ra sự sợ hãi sâu sắc.- Sao nào? Vẫn còn cảm thấy ta nói bậy?Không để ý tới việc đối phương trở mặt, Trương Huyền lần nữa bước lênphía trước:- Nếu như ngươi cảm thấy, những lời ta nói đều không đúng, như vậy...Bộ phương pháp luyện đan này của ngươi có phải tên là Vạn Lưu QuyGiang hay không?- Ngươi là ma quỷ...Trình Giang đan sư lảo đảo một cái, ngã xuống đất.Bộ thủ pháp này của hắn quả thực lấy cái tên này, tên là Vạn Lưu QuyGiang!Mấy ngày trước hắn vừa mới đặt tên, chưa từng nói với bất cứ một ai,thậm chí ngay cả học đồ của hắn cũng không biết, làm sao... đối phươnglại mở miệng nói ra được chứ?Năng lực quan sát tinh tế tỉ mỉ như vậy, lạibiết mình lặng lẽ ăn cắp thủ pháp bản lĩnh của người khác... tên này làma quỷ hay sao?Sao lại thế...Trong lòng Trình Giang đan sư tràn ngập sợ hãi.- Vạn Lưu Quy Giang, tất cả lưu phái đều quy về Trình Giang ngươi,khẩu khí thật là lớn, thủ pháp thực sự rất tốt!- Ăn cắp thủ pháp của chúng ta, dung hợp lại với nhau, lại nói sáng chếra thủ pháp mới. Trình Giang, ngươi thật là có bản lĩnh!- Đáng thương cho ta lại xưng huynh gọi đệ cùng ngươi, coi ngươi làbằng hữu tốt nhất. Không ngờ ngươi lại làm như vậy, được lắm!- Bắt đầu từ hôm nay, giao tình của chúng ta ân đoạn nghĩa tuyệt!...Nhìn thấy biểu cảm của Trình Giang, cẩn thận nhớ lại thủ pháp trước đócủa hắn. Nếu như mọi người vẫn không phân tích ra được thì quả thậtchính là kẻ ngu si.Rất nhiều luyện đan sư ở đây đều tức giận tới mức mặt đỏ phừng phừnglên, ánh mắt bừng bừng lửa tức giận.Bọn họ không được tính là luyện đan sư cao minh gì cả, thủ pháp củatừng người cũng không phải là bí mật không truyền, nhưng... tên này,muốn học thì học, cứ quang minh chính đại, bị cự tuyệt cũng không cógì. Thế nhưng lại lặng lẽ học trộm ở sau lưng, tuyệt đối đã phạm vào tốikỵ!Không chỉ như thế, còn càn rỡ nói tự nghĩ ra thủ pháp, sáng lập cái emgái nhà ngươi ấy. Trộm nhiều thủ pháp của chúng ta như vậy, dung hợplại hình thành một thứ hỗn độn chính là sáng chế ra thủ pháp hay sao?Nếu như đúng là như vậy, chẳng phải người người trong thiên hạ cũng cóthể sáng chế ra thủ pháp mới hay sao?Còn Vạn Lưu Quy Giang...Làm người tại sao lại có thể vô sỉ như thế chứ?Mọi người lần nữa nhìn về phía Trình Giang, không có đối xử bình đẳngnhư trước nữa, nếu có cũng chỉ là đủ loại căm ghét.- Chư vị bớt giận!Thấy mọi người căm phẫn sục sôi, Trương Huyền cười cười, ngắt lời củabọn họ, quay đầu nhìn về phía Trình Giang đang tràn ngập không thể tinđược:- Trình đan sư... Ta có được tính là thắng không?- Ngươi... Ngươi...Nhìn thấy nét cười của hắn, Trình đan sư run cầm cập một hồi, nói:- Ngươi thắng... Ta chịu thua!Không chịu thua cũng không được, quả thực ánh mắt của đối phươngchính là ma quỷ, hắn chỉ lo đối phương nói thêm gì nữa sẽ bại lộ nhiều bímật hơn, cho nên chỉ có thể vội vã đáp ứng.Giờ khắc này, hắn đã có chút hối hận vì mình cố ý làm khó dễ đốiphương. Nếu không phải như thế, tuy rằng đối phương cũng vạch rakhuyết điểm như hai người Mạnh Nham, Trần Tiêu, thế nhưng cũng đểlại mặt mũi, mà đối với hắn lại trực tiếp làm mất mặt, vạch trần tại chỗ...Có thể dự đoán ra được, sau khi những chuyện này truyền đi, sau đó nàyở trong Luyện đan sư công hội Thiên Huyền quốc này hắn không có đấtđặt chân nữa. Hắn sẽ trở thành chuột chạy qua đường mà người ngườikêu đánh.Thậm chí, địa vị và sự tín nhiệm cũng sẽ mất sạch sành sanh, trở thànhngười xấu trong mắt người khác, là tên lừa đảo.Nghe thấy hắn thừa nhận, Trương Huyền khẽ mỉm cười.Vốn hắn chỉ luận đan với mọi người, cũng không có xung đột quá phậnquá đáng, nếu nhân cách của đối phương thiếu hụt thì hắn cũng khôngthèm để ý, nhưng tên này lại đi hùng hổ doạ người!Muốn làm cho ta khó coi, ngươi đùa gì vậy?Là người xuyên việt, lại sở hữu ngón tay vàng, nếu để cho ngươi làm tamất mặt thì ta còn lăn lộn thế nào nữa?Nếu đã tự mình đụng vào lưỡi thương, vậy thì đừng trách ta không kháchkhí. Vừa vặn ta cũng giết gà dọa khỉ, cũng để cho những người khác biết,Trương Huyền ta... Không phải dễ đắc tội như vậy!- Trình đan sư đã chịu thua!Trương Huyền nhìn quanh một vòng:- Còn có ai nữa không?Trong nháy mắt, chung quanh yên lặng như tờ.Chương 115: Nhuận huyệt đanTuy rằng vị trước mắt chỉ vạch ra khuyết điểm bên trong luyện đan củaba vị luyện đan sư, nhưng năng lực thể hiện ra đã làm cho tất cả mọingười đều cảm thấy sợ hãi và khủng hoảng.Không nói đâu xa, chỉ nói Trình Giang vừa nãy, động tác nhanh như vậy,thời gian luyện đan ngắn như thế mà hắn lại có thể nhìn ra mỗi một độngtác, phân tích ra khởi nguồn của mỗi một thủ pháp, cũng có thể suyngược được ra hắn học trộm tài nghệ của mọi người...Chỉ bằng vào loại nhãn lực và lượng tri thức này, chính là thứ mà tất cảmọi người không cách nào so sánh được.- Ba vị luyện đan sư đã chịu thua, bảy vị còn lại, ai trong các ngươi lêntrước?Thấy không có một người nào nói chuyện, Trương Huyền tiếp tục nhìnsang.Luận đan, nhất định phải khiến cho tất cả mười vị luyện đan sư chịu thuamới được, nếu không sẽ không tính là thông qua.- Chuyện này...Bảy người còn lại, tiếp tục trầm mặc.Đối phương đã có ánh mắt cao minh như vậy thì cũng thôi đi, ba vị luyệnđan sư vừa rồi bị hắn nói, một người thì trước mặt mọi người bị vạchtrần mình đội nón xanh, một người sắp chết rồi, người cuối cùng càngthân bại danh liệt...Bọn họ chỉ tới đây tham dự Luận đan, chẳng ai muốn bị vạch trần chothương tích đầy mình cả!Ánh mắt của đối phương lợi hại như vậy, tâm cảnh hơi có chút vấn đề đãbị nhìn ra, với tình huống như thế, còn ai dám tiếp tục đi ra cơ chứ?Hơn nữa... Luận đan cũng không thể chưa tỷ thí mà đã chịu thua!Làm như vậy, tương đương với nhường nhịn, gian dối, một khi bị đều sẽtra ra, nhất định sẽ bị khai trừ tư chất Luyện đan sư.Vì lẽ đó, bảy người còn lại không ai dám làm chim đầu đàn.- Chư vị, động tác nhanh lên một chút, cũng không thể liên tục kéo dàithời gian như vậy a!Cũng nhìn ra tình cảnh lúc này có chút lúng túng, Âu Dương Thànhkhông nhịn được mở miệng.- Để ta tới đi!Trầm mặc chốc lát, Đỗ Mãn luyện đan sư đứng dậy.Hắn cũng xem như quen biết Trương Huyền, thậm chí còn bắt hắn đánhcuộc, vốn hắn tưởng rằng chỉ là một tiểu tử ngông cuồng không biết trờicao đất rộng. Thế nhưng hắn có nằm mơ cũng không nghĩ tới đối phươnglại nắm giữ ánh mắt và năng lực như vậy!Coi như là hắn cũng kém xa tít tắp.Thế nhưng, cũng hết cách rồi, cũng không thể tiếp tục tốn thời gian ởđây nữa.- Đỗ Mãn đan sư, ngươi không phải vội, để ta đến đi!Đỗ Mãn đang muốn luyện đan, để Trương Huyền vạch ra chỗ thiếu hụtthì một lão giả đứng dậy.- Là Bạch Minh đan sư!- Vừa nãy Trương Huyền vạch trần Trình Giang, học trộm Thiên TiHuyễn Thủ của hắn, chắc hẳn hắn rất là tức giận, làm sao lúc này lại ratay cơ chứ?- Không biết, cứ xem một chút đi!...Nhìn thấy vị lão giả này, tất cả mọi người đều rùng mình.Bạch Minh đan sư, tuy rằng không phải là người có tuổi tác lớn nhất, tưlịch già nhất trong mọi người, thế nhưng không thể nghi ngờ chính làngười có uy vọng to lớn nhất.Bởi vì hắn không những là Luyện đan sư, mà còn là người cầm lái thựctế của Bạch gia, một trong bốn gia tộc lớn nhất ở Thiên Huyền thành.Sau lưng nắm giữ quyền thế và lực lượng rất lớn.- Nếu Bạch đan sư ra tay, ta cứ nhìn trước đã!Đỗ Mãn đan sư ngồi xuống.So với vị Bạch Minh này, bất kể là tư lịch hay là địa vị hắn đều có chútkhông bằng.- Trương Huyền, ánh mắt của ngươi quả nhiên không tồi, hơn nữa nănglực phân tích cũng rất mạnh, thế nhưng... đầu cơ trục lợi, đối với luyệnđan cũng không phải hiểu rõ bao nhiêu!Sau khi xác định ứng viên, Bạch Minh nhìn về phía Trương Huyền, âmthanh cũng rất là bất thiện.Cũng khó trách hắn tức giận, đại thọ qua đi bị người ta đánh cắp bí tịchgia truyền, tất nhiên đối phương đáng chết. Thế nhưng bị vạch trần trướcmặt mọi người cũng làm cho hắn mất hết thể diện.Rốt cuộc, Bạch gia lớn như vậy, không ngờ lại không ngăn được một tênLuyện đan sư, nếu chuyện này truyền đi, hắn chỉ có thể mất mặt xấu hổ.- Đầu cơ trục lợi? Sao Bạch đan sư lại nói lời ấy?Trương Huyền hơi kinh ngạc.- Rất đơn giản, vừa nãy bất kể là Mạnh Nham, Trần Tiêu hay là TrìnhGiang, những khuyết điểm mà ngươi nói, hay những gì mà bọn họ bắtđầu thành lập. Nếu cẩn thận cân nhắc một hồi, hoàn toàn có thể hiểu làdo ngươi sớm đã thăm dò chuyện xảy ra gần đây và những chỗ thiếu sóttrong tính cách của bọn họ, lại dùng phương pháp đảo ngược để suy tínhmà nói ra được đúng như thế!Bạch Minh hừ lạnh nói.- Đảo ngược?- Không tồi, Bạch đan sư vừa nói như vậy, ta cũng nghĩ đến chuyện này!- Đúng vậy, dùng Mạnh Nham làm thí dụ, nếu như sớm biết hắn giết tiểuthiếp của mình, trong cơ thể có sát khí và lửa giận là có thể ung dung kếtluận Tĩnh Tâm đan mà hắn luyện nhất định không có công hiệu!- Trần Tiêu đan sư cũng giống vậy, biết hắn bị bệnh, mạng không còndài, đương nhiên cũng có thể nói ra vấn đề về đan dược, Tĩnh Tâm đancó phản ứng từ tâm cảnh. Nếu đã sớm biết những tin tức này, coi như làmột con heo cũng có thể biết được đan dược không thể dùng!- Các ngươi vừa nói như vậy ta cũng có chút hiểu ra. Nếu như hắn đãsớm chuẩn bị, biết Trình Giang học trộm thủ pháp của chúng ta. Khi đómuốn đoán ra đối phương cái nào cũng rất đơn giản!...Bạch Minh vừa nói ra giống như một viên đá làm dấy lên sóng lớn ngậptrời, tất cả mọi người bỗng nhiên tỉnh ngộ, giống như đã hiểu ra vậy.Trước đó là bởi vì không thể nào hiểu được làm sao đối phương cố thểnhìn ra được những thiếu hụt này cho nên mới cảm thấy sợ hãi, giờ khắcnày đã biết nguyên nhân, sự sợ hãi trong lòng đã tiêu hết.Nói thật, nếu như để cho bọn họ biết được những tin tức này, nhất địnhcũng có thể phán đoán ra chỗ thiếu hụt trong lúc luyện đan của đốiphương, lại sớm tìm ra chỗ có vấn đề.- Ồ? Đảo ngược? Ý nghĩ rất thú vị!Không nghĩ tới vị Bạch Minh luyện đan sư này lại tạo thành náo độnglớn như vậy, Trương Huyền cười nhạt:- Ngươi đừng quan tâm ta dùng phương pháp gì, chỉ cần có thể nhìn rachỗ thiếu hụt khi ngươi luyện đan là được!- Đúng vậy, có năng lực nhìn ra chỗ thiếu hụt khi ta luyện đan, quả thựccoi như ngươi đã thắng. Thế nhưng, ta cũng muốn sửa đổi quy tắc mộtchút!Bạch Minh đan sư nói.- Ồ?- Vẫn như cũ là xem ta luyện đan, vạch ra khuyết điểm của ta, nhưng...điều ta muốn chính là ngươi vạch ra thiếu hụt chân chính bên trong quátrình luyện đan, tỷ như thủ pháp, khống chế lò lửa, phối hợp dược liệu...Mà không phải chỉ ra những thứ lặt vặt như tâm tình, không cho ngươibiết tin tức để theo quá trình suy ngược ra.Bạch Minh hừ lạnh nói.- Hay, cứ như vậy đi!- Như vậy hắn ta sẽ không thể dùng loại hình tâm tình để làm văn nữa!- Có quy định này, coi như hắn muốn dùng tin tức biết đến để suyungược ra cũng không suy ra được!- Đúng vậy, đây mới thực sự là vạch ra khuyết điểm......Mọi người gật đầu.Nói thật, tất cả mọi người đều bị năng lực vạch ra khuyết điểm củaTrương Huyền làm cho sợ hãi. Làm người tu luyện, một đường tiến lên,từ bên trong trăm vạn người bộc lộ tài năng, ai mà không có một hai việckhông thể lộ ra ngoài chứ? Ngộ nhỡ bị tiểu tử này nói ra ở trước mặt mọingười, như vậy sẽ rất mất mặt.Vì lẽ đó, Bạch Minh đan sư vừa nói ra quy tắc mới đã lập tức được mọingười tán thành.Chỉ cho phép ngươi nói ra chỗ thiếu hụt bên trên luyện đan, không nênnói tới chuyện giết người, sắp chết như trước nữa.Mặc dù bọn họ là Luyện đan sư... thế nhưng cũng không chịu được bịdọa như vậy!- Ngươi chắc chắn chứ?Nghe thấy đối phương ra quy định, hắn nào không biết bọn họ đang nghĩcái gì, khóe miệng Trương Huyền nhếch lên.- Đương nhiên!Bạch Minh đan sư vung ống tay áo lên, nói:- Chỉ xem ngươi có dám hay không mà thôi.- Bắt đầu đi!Trương Huyền không muốn nói nhiều.- Được!Nghe thấy hắn đồng ý, Bạch Minh đan sư thở phào nhẹ nhõm, suy tưmột chút, lấy dược liệu xong, đi vài bước tới trước mặt lò luyện đan.Hừng hực!Hỏa diễm thiêu đốt, bắt đầu luyện đan.Không bao lâu sau, lửa co rút lại, lò luyện đan được mở ra, ba viên đandược đã được lấy ra.Đan dược nhất phẩm, Nhuận Huyệt đan! Là đan dược chuyên môn chuẩnbị cho cường giả võ giả lục trọng, có thể ôn dưỡng huyệt đạo, khiến chongười ta đi càng xa hơn ở bên trong Tích Huyệt cảnh.Lúc trước Thượng Thần trưởng lão từng đánh đổi rất lớn để mua mộtviên cho Thượng Bân, người sau vì giáo huấn Trương Huyền cho nên đãđánh đổi, đưa cho Bạo Thiên sư.Dù vậy, Bạo Thiên sư vẫn phản chiến như cũ, cho nên mới khiến choThượng Bân u oán không ngớt.Bất kể nói như thế nào, Nhuận Huyệt đan ở trong đám đan dược nhấtphẩm cũng được coi là không tồi, Tĩnh Tâm đan còn xa mới sánh được.Chương 116: Bạch Minh đan sư tan vỡ (Thượng)- Lợi hại!- Cũng chỉ có Bạch Minh đan sư mới có được thực lực như vậy, tronghoàn cảnh như vậy mà cũng có thể luyện chế thành công Nhuận Huyệtđan!- Nhuận Huyệt đan rất khó luyện chế, thủ pháp của Bạch Minh đan sư rấtphức tạp, ta cũng chưa từng thấy. Ta cũng muốn xem xem, TrươngHuyền này có thể nói ra khuyết điểm gì!- Khà khà, mấy người chúng ta cứ xem trò hay đi!Nhìn thấy Bạch Minh đan sư luyện chế ra Nhuận Huyệt đan, rất nhiềuluyện đan sư đều nở nụ cười.Đan dược càng cao cấp thì thủ pháp luyện đan cũng càng phức tạp,Nhuận Huyệt đan ở bên trong các đan dược nhất phẩm cũng được coi làkhông kém. Mà thủ pháp luyện chế rất rườm rà không gì sánh được,ngay cả những người như bọn họ cũng không thể xác nhận được sai lầmbên trong thủ pháp, một tên học đồ làm sao có khả năng nhìn ra cơ chứ?- Được rồi, đan dược đã được luyện thành, ngươi nói ra tên gọi và khuyếtđiểm của thủ pháp này một chút đi!Cười lạnh, Bạch Minh đan sư bình tĩnh hít thở một lát, bàn tay lớn vẫymột cái.Ỷ vào nhược điểm và tin tức không biết có được từ chỗ nào mà đã muốnLuận đan thành công, nằm mơ đi!Không có chân tài thực học, vạch ra sai lầm luyện đan chính xác, muốnlàm cho bản thân hắn khâm phục, ngay cả cửa cũng không có!- Ngươi chắc chắn định để ta nói chứ?Vẻ mặt Trương Huyền lần nữa trở nên kỳ quái.- Đừng giả thần giả quỷ ở chỗ này, không nói ra được thì chịu thua đi!Bạch Minh đan sư hừ lạnh.- Vậy cũng tốt!Trương Huyền lắc đầu một cái, hai tay chắp ra sau lưng, chậm rãi đi tớigiữa phòng.- Thủ pháp luyện đan ngươi dùng gọi là Thiên Phong Thủ, truyền thuyếtlà do một vị luyện đan sư nhị tinh tên là Phùng Tuyên sáng tạo ra. Đưadược liệu lên, dựa theo trình tự đặc thù, giống như ngọn núi, tầng tầnglớp lớp kết nối, sóng sau nối tiếp sóng trước, khống chế hỏa diễm cũngtheo trình tự này, uy lực bỗng lớn bỗng nhỏ. Mà luyện đan như vậy cóthể khiến cho dược hiệu dung hợp đầy đủ, rất dễ dàng thành đan! Nhưngthiếu hụt cũng hết sức rõ ràng, đó là muốn làm cho cấp bậc đan dượctăng lên, vô cùng khó khăn!- Vì lẽ đó, ba viên Nhuận Huyệt đan này của ngươi cho dù có thành côngluyện chế thì cũng chỉ là thành đan cấp thấp nhất, muốn trở thành thật sựno đủ, hầu như là chuyện không thể. Loại thủ pháp luyện đan này chỉthích hợp cho luyện đan sư trình độ thấp sản xuất một lượng lớn. Nóithật, những luyện đan sư hơi khá một chút đều không học nó. Bởi vì nósẽ ràng buộc con đường tiến lên của bản thân, bất luận là luyện tập baonhiêu lần thì cũng không thể tăng lên phẩm chất đan dược được một chútnào. Cho nên cho dù có học được thì có tác dụng gì chứ?- Trừ phi... Bản thân cảm thấy bản thân mình không tiềm lực gì có thểkhai quật, lúc này mới chọn loại thủ pháp này.Trương Huyền khẽ mỉm cười, có chút ý tứ sâu xa nhìn qua phía hắn:- Bạch Minh đan sư, không biết lời ta nói có đúng hay không?- Hừ!Nghe thấy lời này của đối phương, Bạch Minh cắn răng, sắc mặt lúctrắng lúc đỏ.Thân là người cầm lái của Bạch gia, lại là Luyện đan sư nhất tinh, địa vịtôn sùng. Thế nhưng khi đến miệng đối phương lại xong rồi... trở thànhLuyện đan sư trình độ thấp... Không có tiềm lực để đào móc...Thế nhưng, hắn cũng không có cách nào phản bác.Khuyết điểm của Thiên Phong Thủ đúng như đối phương nói, tuy rằngluyện chế Nhuận Huyệt đan rất dễ dàng, thế nhưng lại không cách nàotiến bộ.- Ngươi cũng không nên đắc ý, nói ra những thứ vô dụng này, còn phảinói ra sai lầm trong lúc ta luyện đan vừa rồi thì mới được tính là thắngcuộc!Thở ra một hơi, Bạch Minh cố nén lửa giận.- Được rồi!Trương Huyền cũng không phí lời, lại đi về phía trước hai bước, đi tớitrước mặt lò luyện đan:- Vậy trước hết ta sẽ bắt đầu từ trụ cột nhất!- Chỉ cần là Luyện đan sư thì đều biết việc này. Nếu muốn luyện chế rađan dược tốt, nhất định phải có lực khống chế cực mạnh đối với lửa, lòluyện đan thì mới được. Vừa nãy Bạch Minh đan sư, khi cầm dược liệuđã bắt đầu luyện chế, không biết nắm giữ bao nhiêu về lô đỉnh này? Lòlửa này chứ?- Các ngươi không cần phản bác lời ta nói, quy chế của những lò luyệnđan này đều không khác nhau là mấy, không cần phải tính toán quánhiều. Ta có thể nói cho các ngươi rõ ràng, dược liệu giống nhau, lò lửatương tự, lò luyện đan tương tự. Thế nhưng đan dược luyện ra được lạikhông giống nhau, bởi vì có một chút khác biệt, thậm chí hơi bất cẩn mộtchút còn có thể có thể làm cho đan dược luyện chế ra bị hạ thấp xuốngmột đẳng cấp!Ngón tay nhẹ nhàng lướt qua lò luyện đan, Trương Huyền tiếp tục nói:- Không tin, hiện tại ta sẽ nói cho các ngươi biết.- Lò luyện đan này cao bảy thước ba tấc, rộng ba thước hai tấc. Là thứ doba thợ thủ công của Thạch Tỉnh phường luyện chế ra từ bảy năm batháng trước, tổng cộng đã luyện qua 147 lần đan dược. Trong đó đandược nhất phẩm là tám mươi tám lần, đan hoàn thấp hơn nhất phẩm lànăm mươi chín lần! Trong quá trình vận chuyển đã chịu qua ba lần vachạm, từ trên đỉnh xuống dưới tổng cộng có mười ba vết nhỏ. Khi luyệnchế đan dược phổ thông, không ảnh hưởng tới toàn cục. Thế nhưng sẽlàm cho dược lực tán dật, nguyên khí tán loạn, do đó dẫn đến khi thànhđan dược lực không đủ, đẳng cấp bị hạ thấp!- Đỉnh này độ dày hơn một tấc, nhiệt lượng muốn hoàn toàn thẩm thấucũng cần một nén hương lẻ ba mươi bốn hô hấp. Độ dày hai bên trái phảinắp đỉnh hơi có khác biệt, cách biệt ba sợi to, đừng có xem thường mộtchút độ dày ấy. Mà tình huống của lửa cũng tương tự, nhiệt lượng haibên có chênh lệch năm phần trăm, bởi vậy chi phối sẽ vị trí thả dượcliệu, sẽ làm cho phân bố dược liệu trong Nhuận Huyệt đan hoàn toànkhác nhau.- Thật hay giả vậy?- Một lô đỉnh cũng có nhiều học vấn như vậy sao?...Nghe thấy Trương Huyền chậm rãi nói, rất nhiều luyện đan sư phía dướiđều há hốc miệng, sắp phát điên rồi.Tuy rằng bọn họ cũng biết lò luyện đan không giống nhau thì cấp bậcđan dược luyện chế ra cũng không giống nhau. Thế nhưng dù có mơ bọnhọ cũng không nghĩ tới, một lò luyện đan mà còn có nhiều học vấn nhưvậy.Hơn nữa...Đây là lô đỉnh do Luyện đan sư công hội vì lần Luận đan này cho nênmới chuyển vào trong này. Mà làm sao hắn ta lại biết cặn kẽ như vậy?Thậm chí luyện chế ở nơi nào, độ dày lô đỉnh, to nhỏ, đã luyện qua baonhiêu lần đan... Đều rõ ràng?Con bà nó, chuyện này cũng quá nghịch thiên rồi đó!Liếc mắt là đã nhìn ra những thứ này, ngươi... là quái vật sao?- Ta đã nói xong về lô đỉnh, ta sẽ nói một chút về lò lửa!Không để ý tới mọi người đang kinh ngạc, Trương Huyền chỉ tay về lửaở dưới mặt lô đỉnh:- Đây là lửa được thiêu đốt mà ra, nơi nóng nhất có thể hòa tan sắt thépthành chất lỏng, lại phối hợp với chân khí của võ giả có thể ung dungkhống chế thế lửa to nhỏ, do đó có thể khống chế nhiệt độ cao thấp.- Thế nhưng... lửa và dược liệu cũng không phải trực tiếp tiếp xúc vớinhau. Mà đan dược chúng ta luyện chế là thành đan ở bên trong lô đỉnh,lửa ở bên ngoài xuyên qua nắp đỉnh, còn lưu giữ được bao nhiêu ở bêntrong lô đỉnh mới là thứ chúng ta nên cân nhắc.- Thiên Đô than đá, là than đá tốt nhất để luyện đan, không nói tới nhiệtđộ cao mà lực xuyên thấu cũng mạnh, than đá phổ thông, sau khi xuyênthấu qua khoảng một tấc nắp đỉnh thì chỉ còn lại có ba mươi bảy phầntrăm nhiệt lượng. Mà loại than đá này, năng lực được giữ lại tới bốnmươi sáu phần trăm! Chỉ có biết quy luật này thì mới có thể xác nhậndược liệu ở bên trong đang phải chịu nhiệt độ cao bao nhiêu, bao lâu thìmới có thể dung hợp dược hiệu tốt nhất, tạo ra đan dược nhất phẩm cóphẩm chất ra sao!- Đương nhiên, những chuyện này chỉ là thứ căn bản nhất của luyện đansư, không được tính là khuyết điểm, ta chỉ thuận miệng giới thiệu mộtchút mà thôi!Trương Huyền nở nụ cười, nhìn về phía bên cạnh:- Thế nhưng, ta vẫn muốn hỏi Bạch Minh đan sư một chút, trước khingươi luyện chế đan dược, những chuyện này... Ngươi có chú ý không?Bạch Minh đan sư chỉ cảm thấy da đầu tê tê, suýt chút nữa đã ngất đi.Chú ý, chú ý cái đầu ngươi ấy!Ta chỉ luyện đan, những thứ này phức tạp như vậy, ta... làm sao biết chứ?Hơn nữa, coi như muốn chú ý thì cũng chẳng có cách nào, không lẽtrước tiên phải tìm thước đo để đo lô đỉnh một lần, sau đó lại kiểm tranhiệt độ của lò từng chút một hay sao?Nếu thực sự như vậy cũng mất hai ba ngày, còn luyện đan cái khỉ gì nữachứ?Chương 117: Bạch Minh Đan Sư Tan Vỡ (Hạ)Trong lòng phiền muộn, nhưng Bạch Minh cũng biết, mình không cáchnào trả lời.Trước khi luyện đan, kiểm tra lô đỉnh, lò lửa, đây là chuyện cơ bản nhất,coi như là một tên học đồ cũng có thể đọc làu làu, bản thân vừa ra tay đãluyện đan, rất rõ ràng đây chính là một sai lầm lớn.Giống như Trương Huyền kiếp trước vậy, trước khi lái xe không thắt dâyăn toàn, không nhìn săm lốp xe, cảnh vật chung quanh thân xe mà lạitrực tiếp vào số, coi như xuất hiện sự cố thì cũng không lý do để cãi lại.Trạng thái hiện tại của Bạch Minh chính là như vậy, bị một tên học đồgiáo huấn trước mặt mọi người, rõ ràng là tiến thoái lưỡng nan, lại khôngphản bác được, trong lòng buồn bực thế nào có thể tưởng tượng ra được.- Đã nói tới lô đỉnh, lò lửa, chúng ta tới công đoạn dung hợp dược liệuđi!Biết đối phương không có cách nào trả lời, Trương Huyền lười tiếp tụctruy hỏi, lại nói tới dược liệu:- Nhuận Huyệt đan, tổng cộng cần bốn mươi bảy loại dược liệu, bêntrong nhiều dược liệu như vậy, dược tính có tương hợp, có xung đột lẫnnhau. Nếu không khống chế xung đột trước sẽ rất dễ khiến cho đan dượchỏng!- Trước tiên ta sẽ nói một chút về trình tự của Bạch Minh đan sư.- Đầu tiên hắn thả vào Thông Tâm thảo! Thông Tâm thảo thông tâmthuận khí, chịu được nhiệt độ cao, dược lực cần lửa lớn rèn luyện thì mớicó thể tinh luyện ra được. Là dược liệu thứ nhất thả vào lô đỉnh, có thểtiếp xúc với nhiệt lượng sớm hơn, kích phát dược tính, chuyện này đãlàm đúng. Thế nhưng... sai là sai ở chỗ, hắn thả Thông Tâm thảo vào, saubảy hô hấp mới thả loại dược liệu thứ hai vào, Chưởng Liệt hoa!- Gốc Thông Tâm thảo mà hắn nắm, nếu như ta không nhìn nhầm, chắclà chỉ có nửa năm tuổi, dược lực không tính là hùng hậu, trên cơ bản đềutập trung ở bên trên lá cây, không có thấm vào kinh mạch. Loại dược liệunày, lúc bị lửa kích thích, dược lực sẽ tản mát ra, dưới tình huống bìnhthường, trong hô hấp phải thả Chưởng Liệt hoa vào. Mà hắn lại chậm lạiđến bảy hô hấp, khiến cho dược hiệu tổn thất mười ba phần trăm, thấtbại!- Chưởng Liệt hoa năm năm tuổi, dược lực tương đối hùng hậu, thời gianluyện chế, lúc thả vào lô đỉnh là từ bên trái chậm rãi thả xuống, quá trìnhrơi xuống đại khái là một nửa hô hấp. Trong khoảng thời gian này, lôđỉnh cực nóng đã có thể làm cho dược hiệu phát huy ra tác dụng, rất dễdung hợp cùng Thông Tâm thảo. Mà Bạch Minh đan sư thì lạ, trực tiếpném dược liệu vào trong đó, khiến cho nó mất đi thời cơ tiếp xúc với lôđỉnh sớm, dược hiệu không triệt để phát huy được. Lại tổn thất mười bốnphần trăm, thất bại!- Hai loại dược liệu này, dược tính thoáng cái xung đột lẫn nhau, tiếptheo chính là bỏ Bồng hoa thảo vào để trung hoà, thế nhưng hắn lại thảdược liệu có thuộc tính cuồng bạo vào, khiến cho hai loại dược tính xungđột với nhau. Làm cho lần nữa tổn thất mười một phần trăm, thất bại!- Bản thân là thuộc tính dương, trời sinh khô nóng, sau khi tiến vào lôđỉnh cực nóng lại lập tức thả Thanh Lương thảo vào trung hoà mới làchính đạo. Mà Bạch Minh đan sư lại thả Tri Mẫu thảo vào. Dược tínhcủa Tri Mẫu thảo có thể tương dung với bất luận một loại dược liệu nào.Là thứ tốt nhất để trung hoà tất cả dược liệu, tuy nhiên chính là bởi vìnhư vậy sẽ triệt để để hóa giải thuộc tính dương, dẫn đến hiệu quả củaNhuận Huyệt đan sẽ giảm nhiều, thất bại!- ... Thất bại!- ... Thất bại!- ... Thất bại!...Trương Huyền càng nói càng nhanh, giống như cái máy, mỗi một câu nóiđều có lý có chứng, có căn có cứ, mỗi một chỗ thất bại đều giống như cáibúa lớn nện ở trên mặt Bạch Minh đan sư, khiến cho sắc mặt hắn càngngày càng trắng, thân thể càng không tự chủ được phải run rẩy.Luyện đan, không phải là trò đùa, dược liệu tương tự nhau, năm tuổikhông giống thì dược hiệu cũng không giống nhau. Trong đó liên quantới đủ loại phối hợp và các loại dung hợp với lô đỉnh, rườm rà phức tạp.Chỉ một viên Nhuận Huyệt đan, muốn nói tỉ mỉ, không có ba ngày cũngkhông nói hết được!Chính vì như thế, nghề nghiệp luyện đan sư này mới có thể xếp trên thứhạng cao ở trong các nghề nghiệp cửu lưu.- Những thứ hắn... nói đều đúng!- Chỉ liếc mắt nhìn luyện đan đã có thể nhớ kỹ trình tự đưa lên bốn mươibảy vị dược liệu của Bạch Minh đan sư, nói không sai một chút nào?Đây là trí nhớ gì đây chứ?- Nhớ kỹ trình tự cũng không tính là gì, quan trọng là... liếc mắt đã nhìnra năm tuổi của mỗi một cây dược liệu, lại còn biết nên phối hợp như thếnào thì mới có thể phát huy dược tính tốt nhất... Ngươi còn có phải làngười nữa hay không?- Nghe thấy hắn nói như vậy, luyện đan phải kết hợp với quá nhiềuchuyện, khó trách đan dược của ta trước sau không đạt tới hoàn mỹ,thậm chí là đan văn, thì ra là như vậy......Nghe thấy Trương Huyền nói, tất cả mọi người đều yên lặng, mỗi ngườiđều có cảm giác như đầu bị đập một búa, trợn mắt há hốc mồm.Con bà nó!Đây mới gọi là luyện đan!Hóa ra trước đó chúng ta vốn đang lãng phí dược liệu, sỉ nhục nghềnghiệp luyện đan sư này!Có thể dự đoán ra được, nếu như thật sự dùng phương pháp này của hắnđể luyện đan, tất nhiên đan dược sẽ tăng lên một cấp bậc, hoàn mỹ, đanvăn cũng không còn là giấc mơ nữa!Đây đã không phải là lý luận mà nhất phẩm luyện đan sư có thể tiếp xúcđược, mà là thứ mà đan sư càng cao hơn mới có thể nắm giữ được.Mọingười kinh ngạc, Bạch Minh đan sư ở bên cạnh ngay cả tâm tự tử cũngcó.Nghe đối phương nói vậy, nghĩa là tất cả mọi hành động của hắn đều thấtbại, đây đâu phải là luyện đan, quả thực là đang luyện phân ấy!Quan trọng là... luyện phân chí ít cũng không lãng phí, mà hắn luyện đandược xong, tương đương với lãng phí hết tất cả dược liệu...Phù!Lồng ngực hắn cảm thấy càng ngày càng phiền muộn, một ngụm máutươi phun ra.Từ trước cho tới nay, hắn đều cho rằng mình luyện đan rất có thiên phú,là luyện đan sư cao minh danh xứng với thực. Thế nhưng sau khi ngheđược lời của đối phương thì hắn mới biết trình độ loại này của hắn ngaycả trẻ con cũng không bằng!Trước đó hắn còn có rất tin tưởng, thế nhưng nghe đối phương liên tụcnói, sự tự tin đã mất. Bây giờ, e rằng ngay cả lò luyện đan hắn cũngkhông dám tiếp tục đến gần nữa.Thân thể run rẩy, Bạch Minh đan sư mới vừa rồi còn hăng hái, muốn tìmTrương Huyền gây phiền phức, sắc mặt càng ngày càng khó coi, như làtẩu hỏa nhập ma vậy.Một lát sau, hắn cắn răng một cái.- Đúng vậy, dùng loại trình độ này của ta còn luyện đan cái gì nữa chứ?Quả thực chính là phung phí của trời, lãng phí dược liệu! Bắt đầu từ hômnay, Bạch Minh ta sẽ không luyện chế một viên đan dược nào nữa. Nếulàm trái lời thề này, trời tru đất diệt!Một lời thề từ miệng hắn vang lên.- Cái gì?- Không luyện đan nữa?- Bạch Minh đan sư......Nghe thấy hắn phát lời thề, tất cả mọi người đều ngẩn ngơ, mỗi ngườiđều không tự chủ được run cầm cập, trong lòng xuất hiện cảm giác mèokhóc chuột.Đường đường là luyện đan sư lại xin thề không luyện đan, chẳng khácnào triệt để cáo biệt với giới đan dược, cả đời khổ cực nỗ lực, tất cả đềutrôi theo nước chảy.Mà nguyên nhân chuyện như vậy không ngờ lại là từ một học đồ luyệnđan, vạch ra khuyết điểm luyện đan của hắn!- Có phải hắn đã quá lỗ mãng...Một vị luyện đan sư không nhịn được nói.- Nếu như đổi lại là ngươi bị chỉ trích, đứng mũi chịu sào, thì ngươi sẽlàm như thế nào?Một tên luyện đan sư khác không nhịn được nói.- Ta...Tên luyện đan sư kia ngừng lại, không nói ra được nửa câu.Đối phương nói không sai, nếu như vừa nãy người lên không phải BạchMinh đan sư mà là hắn. Sau khi luyện chế ra đan dược mới phát hiện rathủ pháp của mình, hành động đều không được. Tất cả nỗ lực đều giốngnhư rắm chó không có tác dụng, e rằng tự tin và kiên trì nhiều năm cũngsẽ đổ nát trong nháy mắt!Một khi loại tự tin này mất đi, coi như sau này muốn luyện đan cũngkhông có cách nào nữa. Nếu đã như vậy, còn không bằng trực tiếp xinthề không tiếp tục luyện đan nữa thì hơn.Luyện đan không phải rang đậu, không phải là trò đùa, tâm cảnh, thủpháp, sự tự tin... Thiếu một thứ cũng không được, lòng tự tin đã mất, còngì là luyện đan sư nữa chứ?- Chỉ bằng vào vạch ra khuyết điểm đã khiến cho một vị luyện đan sư lâunăm đánh mất tự tin, không dám nữa luyện đan...Trong đầu mọi người đồng thời xuất hiện suy nghĩ này, khi lần nữa nhìnvề phía Trương Huyền, trái tim của tất cả mọi người đều liên tục co bóp.Khó trách vừa bắt đầu hắn đã cho thấy thái độ của mình, không muốnnói tới thiếu hụt bên trên luyện đan, vốn bọn họ còn đang cho rằng là đốiphương không thấy được cho nên mới cố ý nghênh ngang tu bổ khiếmkhuyết. Bây giờ mới biết... Đâu phải người ta không biết, mà là biết quánhiều, sợ nói ra sẽ đả kích làm cho ngươi muốn độn thổ!Đại ca, chúng ta chỉ muốn hỏi một chút, rốt cuộc ngươi là học đồ luyệnđan, hay chúng ta mới là học đồ luyện đan vậy chứ?Chương 118: Luận đan chân chính (thượng)- Ta chịu thua!Sau khi nói mình sẽ không tiếp tục luyện đan nữa, Bạch Minh đan sưkhom người nói.Từ lúc bắt đầu luận đan lại thêm thời gian luyện đan cũng chỉ hơn mộtcanh giờ chút, không ngờ đã có bốn vị luyện đan sư chủ động chịu thua.Kết quả này đã vượt quá dự liệu của tất cả mọi người, ngay cả Âu DươngThành ở bên cạnh toàn thân cũng run cầm cập, không thể tin được.Trước đó hắn liên tục không coi trọng Trương Huyền, thế nhưng có nằmmơ cũng không nghĩ tới sẽ xuất hiện loại kết quả này!Quả thực chính là nghiền ép!Khó trách có thể đạt được điểm số tối đa trong sát hạch học đồ, thậm chílại còn nhận ra hắn nhận sai dược liệu, phần năng lực này, quá mạnh mẽ!Văn Tuyết ở một bên cũng tràn ngập sợ hãi, thân thể mềm mại liên tụcrun rẩy.Không ngờ bản thân nàng lại đi cười nhạo vị đã khiến cho luyện đan sư ákhẩu không trả lời được... Là đầu óc mình có vấn đề hay là lá gan quálớn vậy?May mà đối phương không tính toán với nàng, nếu không, e rằng nàng sẽkhông ở trong Luyện đan sư công hội được nữa!- Để ta đến đi!Thấy Bạch Minh chịu thua, Đỗ Mãn trước đó nói muốn ra mặt thấykhông có một người nào lên tiếng mới đi ra.- Mong hạ thủ lưu tình!Vẻ mặt cười khổ, Đỗ Mãn đi tới trước lò luyện đan.Đan dược mà hắn luyện chế chính là nhất phẩm, so với Nhuận Huyệt đanvà Tĩnh Tâm đan đều hơi có chút không bằng.Thủ pháp của hắn thuần thục, tốc độ rất nhanh, không lâu sau đã luyệnchế thành công, tất cả đều là cấp bậc no đủ.Thái độ của đối phương khá tốt, hơn nữa ngày hôm qua đã quen biết chonên Trương Huyền cũng không nói quá nhiều, chỉ vạch ra mấy chỗkhuyết điểm rõ ràng nhất, người sau đã trực tiếp chịu thua.Cho đến bây giờ, mười vị luyện đan sư, đã có năm vị chịu thua.Luận đan cũng đã tiến hành được một nửa.- Tiếp tục, vị kế tiếp là ai?Hai tay Trương Huyền chắp ra sau lưng, lạnh nhạt nhìn về bốn phía, mọingười yên lặng như tờ.Người khác luận đan đều mang theo tâm tư sợ hãi tham dự sát hạch, chỉlo đối phương đưa ra vấn đề làm khó dễ, tên này thì tốt rồi, những luyệnđan sư còn lại đều co rụt cổ lại, sợ bị nhắc tới. Nếu như không phải tậnmắt nhìn thấy, cho dù là ai cũng sẽ không tin.- Để ta!Nặng nề trong chốc lát, một lão giả đứng dậy.Luyện đan sư, Lâm Mộ!Trình Giang đan sư từng lấy thảo luận tài nghệ làm cái cớ, học trộm thủpháp độc môn luyện đan Băng Ti Ngưng Thủ của hắn.- Lâm đan sư chậm đã! Lần này ta muốn lên cùng ngươi!Lâm Mộ mới vừa đứng lên thì tiếp theo một vị trung niên cũng đứng lên.Kim Thần đan sư!- Cùng nhau lên sao?Lâm Mộ cau mày.Luyện đan để cho đối phương vạch ra khuyết điểm, hai người làm saocùng lên được chứ?- Hắn có thể nói ra khuyết điểm, nói rõ quả thực ánh mắt rất tốt, đượcdạy dỗ rất tốt, rất có thể sau lưng có danh sư chỉ điểm. Thế nhưng, takhông tin hắn trẻ tuổi như vậy, tri thức dự trữ lại lợi hại như vậy! Vì lẽđó... hai người chúng ta không luyện đan, trực tiếp hỏi các vấn đề, đừngđể cho hắn lừa đảo là được!Kim Thần đan sư hừ lạnh nói.- Chuyện này...Lâm Mộ sững sờ.- Đúng vậy, điểm ấy làm sao ta không nghĩ tới cơ chứ?- Hắn ta ngay cả hai mươi cũng chưa tới, coi như vừa sinh ra đã biết chữthì có thể xem được bao nhiêu thư tịch cơ chứ? Có thể nhớ kỹ được baonhiêu nội dung đây?- Luận đan chân chính kỳ thực chính là đưa ra vấn đề bên trên luyện đan,để cho hắn trả lời. Hắn biết lượng tri thức của mình không đủ cho nên cốý đưa ra yêu cầu gia tăng độ khó, nhìn ra khuyết điểm, quả thực là giatăng độ khó. Thế nhưng nếu như hắn thật sự có danh sư chỉ điểm, từ nhỏđã được dạy dỗ tốt, có thể nhìn ra chỗ thiếu hụt của chúng ta cũng khôngtính là gì cả!- Đúng vậy, danh sư kiến thức rộng rãi, chúng ta đều là luyện đan sư nhấtphẩm, làm đệ tử của người như thế, tất nhiên ánh mắt cũng sẽ không tồi.Có thể nhìn ra sai lầm của chúng ta là chuyện đương nhiên!...Kim Thần đan sư nói vậy, nhất thời khiến cho bốn người còn lại hưngphấn, một lần nữa tìm lại sự tự tin của mình.Đối phương liếc mắt nhìn luyện đan đã có thể nói ra thiếu hụt của mọingười. Điều này chỉ nói rõ ánh mắt của hắn rất tốt, không có nghĩa làlượng tri thức rộng lớn.Đã như vậy sẽ càng đơn giản hơn, chỉ cần hỏi các vấn đề, có lẽ đây mớilà mối uy hiếp của hắn. Từ trước cho tới nay, tất cả mọi người đều bị tênnày lừa đảo.- Không sai!Lâm Mộ đan sư cũng đồng tình, không nhịn được gật đầu.Khó trách mọi người lại nghĩ như thế, học tập tri thức cần tiêu hao thờigian và tinh lực, Trương Huyền này tính ra còn chưa đủ hai mươi, coinhư mỗi ngày đều đọc sách, có thể đọc được mấy quyển cơ chứ?Quan trọng là còn phải nhớ kỹ nội dung bên trong thư tịch!- Muốn hỏi ta vấn đề gì?Không nghĩ tới những người này băn khoăn lâu như vậy lại đưa ra kếtluận này, Trương Huyền cười nhạt:- Được rồi, bắt đầu đi!Sau khi xem xong toàn bộ thư tịch trong tàng thư khố sơ đẳng và TàngThư các của học viện, tri thức trong đầu của hắn so với những luyện đansư này nhiều hơn gấp bội, coi như dò hỏi thì hắn cũng không sợ.- Chờ một lát nữa không đáp lại được, để xem ngươi có còn tự tin nhưthế hay không!Thấy đối phương lại không sợ một chút nào, mắt Kim Thần đan sư sánglên:- Dựa theo trình tự luận đan bình thường, ta có thể hỏi ngươi ba vấn đề.Nếu như ngươi có thể trả lời, như vậy ta sẽ chịu thua! Mà ngươi, chỉ cầncó một vấn đề không đáp lại được... thì sẽ thất bại, tất cả cố gắng trướcđó đều là vô dụng!Luận đan có một bộ quy tắc hoàn chỉnh, mười vị luyện đan sư hỏi cácvấn đề, cũng không phải là không ngừng nghỉ. Nếu không, không phảingười tham dự luận đan sẽ mệt chết hay sao?Luyện đan sư đưa ra câu hỏi, mỗi người chỉ có thể hỏi ba vấn đề, nếu đốiphương đều trả lời chính xác thì cũng chỉ có thể ngoan ngoãn chịu thua,một khi có một vấn đề không đáp lại được, cho dù trước đó có trả lờinhiều hơn nữa cũng vô ích!- Ừm!Trương Huyền cũng biết quy củ này cho nên gật gật đầu.- Được rồi, vấn đề thứ nhất của ta là, thời gian luyện chế Thối Thể đannhất phẩm, cùng một lô đan dược, cùng đạt đến cấp bậc no đủ, nhưng lạicó viên có hiệu quả vô cùng tốt, có viên hiệu quả rất kém, đây là donguyên nhân nào?Kim Thần đan sư mở miệng.Nghe thấy hắn nói như thế, tất cả các đan sư khác bỗng cảm thấy phấnchấn.Thối Thể đan là đan dược thường dùng nhất của võ giả tứ trọng, có thểrèn luyện thân thể người ta, khiến cho Bì Cốt cảnh càng tiến bộ nhanhhơn.Chính vì như thế, bọn họ thường thường sẽ luyện chế ra loại đan dượcnày. Nhưng đúng như Kim Thần đan sư nói vậy. Cùng một lô đan dượcsẽ thường xuyên xuất hiện hiện tượng một ít đan dược có chênh lệchdược hiệu không đồng đều.Cùng một lô đan dược có viên hiệu quả khi dùng vô cùng tốt, có thểkhiến cho người ta trực tiếp đột phá cảnh giới, đi rất xa trên Bì Cốt cảnh.Thế nhưng cũng có chút người, ăn vào không có một chút tác dụng nào.- Kim Thần đan sư hỏi rất đúng trọng tâm đó!Trương Huyền không nhịn được lắc lắc đầu:- Vấn đề này, toàn bộ Thiên Huyền quốc đều không có đáp án xác thực,ngươi lại tới hỏi ta, ngươi bảo ta trả lời ra sao đây?- Chỉ là... đổi lại là người khác, có khả năng sẽ không biết nói ra sao, thếvới ta, chuyện đó lại không thành vấn đề!Khẽ nở nụ cười, Trương Huyền nói:- Chuyện mà ngươi nói, ba mươi bảy năm trước có một vị luyện đan sưgọi là Trình Dã đã từng nói đến. Lúc đó hắn đã triệu tập hai mươi ba vịluyện đan sư, cùng nghiên cứu ba ngày ba đêm mới có kết luận! Cũngghi nó lại ở bên trên một quyển sách, gọi là Trình Dã tôi thể luận, nếunhư chư vị đã xem qua có lẽ cũng biết kết luận của hắn là cái gì!- Hắn cho rằng, xuất hiện loại tình huống khác biệt này là bởi vì có quanhệ với thể chất của người tu luyện, một vài người trời sinh đã thích hợpsử dụng Thối Thể đan, nhưng cũng có một số người trời sinh đã cókháng tính. Cũng giống như có người có thể uống rượu, có người khôngthể uống vậy!- Lý luận này lúc đó đã được phần lớn người tán thành. Thế nhưng, mườitám năm trước, luyện đan sư tam tinh Chương Kiến đã đưa ra dị nghị,nếu như bởi vì quan hệ thể chất, vì sao có mấy người ăn một viên ThốiThể đan không có tác dụng, mà ăn một viên khác trong cùng lô thì lại cóhiệu quả rất lớnChương 119: Luận đan chân chính (hạ)- Hiển nhiên, nhận định thể chất không đúng được nữa!- Bởi vậy, Chương Kiến đan sư cũng nghiêm túc nghiên cứu, cuối cùngđã viết kết luận của mình vào bên trong Thối Đan luận, bản thư tịch nàycó viết tường tận về quan điểm của hắn. Hắn cho rằng hiệu quả của ThốiThể đan không giống nhau cũng không phải là bởi vì thể chất, mà là khiluyện chế đan dược, dược lực phân tán không đều mới dẫn đến kết quảnhư vậy. Cho dù là cùng một lô, đan hoàn có cấp bậc tương tự thì cũngcó dược hiệu không giống nhau!- Lý luận này tồn tại mấy năm, mãi đến tận mười hai năm trước lại bịngười ta nghi vấn và lật đổ! Người đưa ra nghi vấn không phải là luyệnđan sư mà là một vị danh sư nhất tinh, hắn nói, nếu như khi luyện đandược lực phân tán không đều, như vậy vì sao chỉ có Thối Thể đan mớixuất hiện tình huống như thế? Mà những đan dược khác lại không có?- Vì lẽ đó, hắn đã đưa ra một ý tưởng lớn mật, ghi lại ở bên trong TrữHàn ngũ lục, quyển thư tịch này trên thị trường lượng có tiêu thụ rất nhỏ,cũng chỉ có tàng thư khố sơ đẳng của công hội mới có một quyển, nếunhư mọi người chưa từng xem, rảnh rỗi có thể đi đọc một chút. Ở ngayxó xỉnh bên phải của giá sách thứ mười chín!Trương Huyền nở nụ cười, lại tiếp tục nói:- Vị này gọi là Trữ Hàn danh sư. Hắn đưa ra một suy đoán lớn mật, chorằng sở dĩ Thối Thể đan xuất hiện tình huống như thế là bởi vì dược liệuhoặc là thủ pháp luyện chế cùng với những điều kiện khác nhau mà tạothành! Đương nhiên, hắn chỉ đưa ra lý luận, cũng không có thực tiễn!- Tám năm trước, luyện đan sư Triệu Nhạc của Hồng Hiên Vương quốcđã từ trong quyển thư tịch này tìm được chỉ dẫn, cũng đã chuyên mônthử nghiệm qua. Sau khi thay đổi đủ mười tám loại dược liệu chính cùngvới bốn mươi hai loại luyện đan phương pháp, cuối cùng đã có được kếtluận! Hắn cũng viết lại kết quả nghiên cứu, kết hợp lại, gọi là Tôi thể tếthuyết (1). Vừa vặn, ở trong tàng thư khố sơ đẳng của công hội chúng tacũng có, xếp ở bên trên bên cạnh hàng trái của giá sách thứ hai mươibảy, cùng hai bản thư tịch Dương Chân luyện đan thuyết, phương phápluyện chế Bích Huyết đan! Nếu các ngươi không tin, có thể tìm ngườilấy tới xem một chút!- Ta cho rằng, đáp án trong quyển sách này là chính xác, đủ để trả lời vấnđề của ngươi!Nói đến đây, Trương Huyền ngừng lại, bàn tay lớn vẫy một cái, ra hiệucho Âu Dương Thành phái người đi lấy thư tịch.- Không cần...Kim Thần đan sư mới vừa rồi còn dương dương tự đắc, sau khi nghexong những lời này sắc mặt trở nên vàng như nghệ, liên tiếp lui về phíasau hai bước, giống như bỗng chốc già thêm vài tuổi.- Sao vậy? Sao không cho người mang thư tịch tới, ta sợ ta trả lời xong,Kim Đan sư không thừa nhận!Trương Huyền nói.- Câu trả lời của ngươi là chính xác, quyển sách này ta đã xem rồi, nóigiống như ngươi như đúc!Kim Thần đan sư gật đầu.- Chính xác?- Giống như đúc?- Chuyện này không thể nào... Kim Thần đan sư tuỳ tiện nhắc tới mộtvấn đề, hắn mở miệng trả lời, còn nói ra nhiều thư tịch như vậy, thậm chícòn nhớ kỹ vị trí cụ thể... Sao có thể có chuyện đó?- Hắn vẫn còn là người sao? Thật hay giả vậy?...Nghe thấy hắn thừa nhận, cả phòng lần nữa trở nên xôn xao, như ong vỡtổ.Vừa nãy mọi người tự cho là đúng, bọn họ cho rằng Trương Huyền bịgiới hạn bởi tuổi, sẽ không đọc được bao nhiêu thư tịch. Thế nhưng saukhi chính tai nghe được mới biết, so sánh với hắn... Bọn họ mới thật sựlà người chưa từng đọc qua thư tịch!Người ta xem xong, chẳng những có thể nhớ kỹ rõ ràng nội dung và thờigian trong đó, mà lại có thể nói ra tên gọi của thư tịch, còn nói vị trí tạithư khố...Mà bọn họ... Có thể nhớ kỹ nội dung bên trong đã tốt lắm rồi!Xem ra giữa người và người, quả thật có khoảng cách!- Nếu như Kim Đan sư thừa nhận câu trả lời của ta là chính xác, vậy xinhỏi vấn đề thứ hai đi!Trương Huyền cười cười.So trí nhớ?Đùa sao, trong đầu hắn nắm giữ Thiên Đạo Đồ Thư Viện, tinh thần khẽđộng là thư tịch bay đến, bản thân hắn cứ đọc theo là được, cho dù trínhớ của ngươi tốt, chẳng lẽ còn có thể chuẩn xác hơn so với ta hay sao?- Vấn đề thứ hai chính là luyện chế Tăng Lực đan nhất phẩm, khi luyệnchế vì sao lò luyện đan lại xuất hiện vết nứt không đáng kể chứ?Kim Thần đan sư do dự trong chốc lát, lần này băn khoăn tới mười phútmới mở miệng.- Lợi hại!- Vấn đề này quả thực rất sắc bén!- Đúng vậy, khi luyện chế Tăng Lực đan nhất phẩm thường thường sẽxuất hiện tình huống lô đỉnh vỡ vụn, chuyện này ở bề ngoài là vấn đề củaluyện đan sư. Thế nhưng trên thực tế cũng có quan hệ với luyện khí sư!- Đúng vậy, xem hắn trả lời ra sao!...Nghe thấy vấn đề thứ hai của Kim Thần đan sư, tinh thần mọi người lầnnữa chấn động.Lò luyện đan của luyện đan sư do luyện khí sư rèn đúc, khi luyện đan vỡvụn, đã không chỉ thuộc riêng về phạm trù luyện đan nữa, mà đã có chútvượt quá giới hạn.Đương nhiên nếu như cẩn thận cân nhắc, vẫn thuộc về vấn đề luyện đan,chính là bởi vì vấn đề này thế nào cũng được, không ít luyện đan sư cănbản sẽ không đi chú ý tới loại vấn đề này, chớ đừng nói chi trả lời.Tất cả mọi người nghe ra ý của hắn, làm sao Trương Huyền không biếtcơ chứ, khóe miệng hắn nhếch lên:- Vấn đề này, bảo dưỡng lò luyện đan của Ngô Hiểu đan sư, công việcchú trọng khi luyện đan của Triệu Khiêm đan sư, nói tỉ mỉ về việc vặtvãnh của Ngưu Tuyền đan sư, bảo dưỡng lô đỉnh mới của Bàng Bác đansư...Không dừng lại chút nào, vừa mở miệng đã nói ra tên gọi của mười mấybản thư tịch, cuối cùng hắn mới nói:- ... Bên trong những thư tịch này đều có ghi chép, kỳ thực nói hẳn racũng không phải là vấn đề. Lò luyện đan mà các ngươi sử dụng là cửuluyện thiết phổ thông, tuy rằng loại này cứng rắn, thế nhưng lại khôngchịu được nóng lạnh xung kích. Dược liệu chính của Tăng Lực đan làmáu tươi của hàn băng man thú, có chứa khí tức chí âm chí hàn, lại đụngphải lô đỉnh nóng, đương nhiên khó có thể chịu đựng được!- Nếu như muốn giải quyết, tốt nhất nên sử dụng lô đỉnh làm bằng huyềnthuyết! Hoặc là mỗi khi luyện chế một lò Tăng Lực đan thì phải thay mộtcái lô đỉnh khác!Trương Huyền cười khanh khách nói.Vấn đề này nhìn như xảo quyệt, thế nhưng trên thực tế tàng thư khố sơđẳng cũng có ghi chép, chỉ có điều bên trong tàng thư các thực sự có quánhiều thư tịch. Mà tất cả học đồ của công hội đều muốn nghiên cứu mộtít phương pháp luyện đan, để sát hạch luyện đan sư chính thức. Sao lạicẩn thận nghiên cứu một ít thư tịch vô dụng như vậy cơ chứ?Lại nói, sau khi thông qua sát hạch luyện đan sư chính thức, địa vị sẽkhông giống trước. Có rất nhiều quan hệ xã giao và quyền lợi, thời gianđọc sách thì càng ít, rất nhiều tri thức ở trong tàng thư khố có thể tìmđược, thế nhưng bọn họ lại không đi tìm, thậm chí cũng không biết rõ.Bởi vậy, những vấn đề này, các luyện đan sư khác đều không đáp lạiđược, còn đối với Trương Huyền trong đầu có các bản sao chép toàn bộtàng thư khố sơ đẳng mà nói, cũng không có bất luận một chút độ khónào cả.- Không biết câu trả lời này Kim Thần đan sư có thoả mãn hay không?Nếu không hài lòng, ta còn có thể nói tiếp...- Không cần, câu trả lời của ngươi rất chính xác!Trên đầu Kim Thần đan sư đổ mồ hôi lạnh.Khi hắn vừa mới bắt đầu luyện chế Tăng Lực đan đã gặp phải vấn đềnày, hắn đi khắp nơi tìm người hỏi dò, cuối cùng đã có được đáp án bêntrên một quyển sách, chính là bảo dưỡng lô đỉnh mới của Bàng Bác đansư mà vừa nãy Trương Huyền đã nói.Vốn hắn tưởng rằng chỉ có bên trên quyển sách này mới có ghi chép vềchuyện này, cho nên mới nhân cơ hội làm khó đối phương, không nghĩtới, tên trước mắt này, một hơi nói ra mười mấy bản.May mà hắn không lỗ mãng nói ra tên sách, bằng không, đối phươngmột hơi nói ra nhiều như vậy, nhất định bản thân hắn sẽ mất mặt xấu hổ.Con bà nó, rốt cuộc đầu óc tên này làm từ cái gì chứ?Làm sao lại nhớ rõ ràng như vậy?Nhìn thấy dáng vẻ của hắn, Âu Dương Thành và Đỗ Mãn liếc mắt nhìnnhau, đồng thời cười khổ. Lúc này bọn họ thầm nghĩ, nếu như để cho cácngươi biết, tên trước mắt này ngay cả câu nói kia xuất từ trong tờ nàocủa thư tịch cũng có thể nhớ rõ. Khi đó chỉ sợ các ngươi sẽ không tự tìmkích thích, không muốn tiến hành luận đan nữa!Nói thật, người ta nói muốn vạch ra thiếu hụt luyện đan quả thực đã giatăng độ khó rồi, so tri thức với người ta mà còn muốn thắng lợi...E rằng cũng chỉ có thể nằm mơ mà thôi..Chương 120: Chẳng ra gì- Nếu vấn đề thứ hai ta cũng trả lời chính xác, như vậy vấn đề thứ ba làcái gì, nói ra đi!Thấy đối phương đã thừa nhận, Trương Huyền lười tiếp tục làm khó.- Ta chịu thua! Đây đã là hai câu hỏi khó nhất mà ta có thể nghĩ ra, chodù có hỏi tiế thì cũng chỉ tạo thêm trò cười mà thôi!Kim Thần đan sư lắc lắc đầu.Đối phương một hơi nói ra nhiều tên sách như vậy đã triệt để đả kíchniềm tin của hắn. Hắn biết tiếp tục hỏi, người mất mặt sẽ chỉ là bản thânhắn, còn không bằng ngừng công kích, chí ít còn có thể giữ lại được mặtmũi.- Không hỏi nữa?Trương Huyền sững sờ, nhưng nhanh chóng tỉnh ngộ.Ngay cả vấn đề khó nhất mà đối phương có thể nghĩ đến mà mình cũngđơn giản trả lời, hỏi nhiều hơn nữa cũng chỉ có thể mất mặt tiếp mà thôi!Không thể không nói, vị Kim Thần đan sư này vẫn rất có quyết đoán.- Đến lượt ngươi!Hắn quay đầu nhìn về phía Lâm Mộ.Thấy hắn nhìn về phía mình, Lâm Mộ đan sư cắn răng một cái, nói:- Vấn đề này của ta, nói thật, chính ta cũng không có kết luận, nếu nhưngươi không đáp lại được cũng không tính là thua! Đương nhiên, nếunhư có thể trả lời ra, hai vấn đề còn lại cũng không cần hỏi. Bởi vì tabiết, hỏi nhiều hơn nữa cũng không bất kỳ tác dụng nào cả!Tiến hành luận đan, đưa ra câu hỏi, đưa ra vấn đề, nhất định phải tự mìnhbiết đáp án, bằng không, chính ngươi cũng không hiểu thì sao có thểphán đối phương đáp chính xác hay không cơ chứ?Lâm Mộ đan sư nói thẳng, vấn đề này hắn cũng không đáp lại được, dựatheo đạo lý mà nói, đã vượt qua phạm trù luận đan, Trương Huyền có thểlựa chọn từ chối trả lời.Làm như vậy, cũng sẽ không bị tính là thua.- Nói đi!Trương Huyền tùy ý nói.Từ chối? Đùa sao, có thể bớt trả lời hai vấn đề, đương nhiên hắn phảiđồng ý rồi.- Gần đây ta đang nghiên cứu Khuyếch Mạch đan, bất kể là thủ pháp, vậtliệu, lô đỉnh, đều đã chuẩn bị sung túc, không có chút vấn đề nào. Thếnhưng cũng không biết tại sao trước sau không cách nào thành đan, hivọng ngươi có thể nói cho ta rốt cuộc ta đã sai ở chỗ nào!Do dự trong chốc lát, Lâm Mộ đan sư chậm rãi nói.- Đây là vấn đề gì?- Làm cho người khác khó chịu sao?- Đúng vậy, chính ngươi không cách nào tạo thành đan được, chắc là donguyên nhân bản thân mình. Lại nói ra lúc này, bảo người ta trả lời thếnào đây chứ?...Nghe thấy Lâm Mộ nói, tất cả mọi người đều sững sờ, vẻ mặt mỗi ngườiđều trở nên kỳ quái.Vấn đáp luận đan thì phải hỏi ra vấn đề người ta có thể trả lời, đây lạikiểu ngươi chạy tới, trên người ta có mấy cái mụn, ngày hôm qua đã ănmấy bữa cơm, từng có quan hệ với mấy phu nhân… Cho dù là thần tiêncũng không đáp lại được!Hiện giờ tên Lâm Mộ này lại có ý như thế, nói thẳng ngươi không luyệnchế ra Khuyếch Mạch đan được, như vậy bảo người khác trả lời thế nàođây chứ?- Khục khục, Lâm Mộ đan sư, vấn đề mà ngươi hỏi phải có căn có căncứ, vấn đề này không thích hợp, ngươi đổi một câu khác đi…Âu Dương Thành chủ trì Luận đan ở một bên cũng không nhịn nổi,không nhịn được mở miệng nói.- Là ta lỗ mãng...Nghe thấy mọi người nói như vậy, Lâm Mộ cũng phát hiện ra mình đã cóchút lỗ mãng. Hắn lắc đầu một cái, đang muốn nói chuyện thì đã ngheTrương Huyền ở phía đối diện mở miệng:- Cũng không tính là lỗ mãng, như vậy đi, hiện tại ngươi luyện chếKhuyếch Mạch đan cho ta nhìn một chút, không luyện đan, chỉ bằng vàoviệc thuật lại thì ta cũng không có cách nào chỉ ra được!- Được!Không nghĩ tới đối phương lại đồng ý, Lâm Mộ gật gù, đi tới lò luyệnđan.Trên thực tế khi đưa ra vấn đề này, trong lòng hắn cũng xuất hiện tư tâm.Gần đây hắn luôn muốn luyện chế ra Khuyếch Mạch đan, đáng tiếc trướcsau lại không có cách nào thành công. Hắn đã nghiên cứu các loại thưtịch, đủ loại thủ pháp, dùng hết tất cả biện pháp mà cũng không được!Vừa nãy thấy Trương Huyền thuận miệng có thể nói ra chỗ thiếu hụt khiluyện đan của mọi người, lúc này hắn mới không nhịn được mở miệng.Chỉ cần có thể tìm ra khuyết điểm, hắn tin tưởng dựa vào thuật luyện đancủa mình, nhất định có thể thành công luyện chế.Vốn hắn nghĩ lý do này quả thực rất vô lễ, đối phương sẽ từ chối trả lời,không nghĩ tới lại đồng ý.Hừng hực!Lò lửa thiêu đốt, các loại dược liệu bay tán loạn.Mười ngón của Lâm Mộchẳng khác nào kích thích dây đàn, liên tục vung vẩy, từ xa nhìn lại,không giống như là đang luyện đan, mà là đang diễn tấu một khúc nhạckhiến cho người ta động lòng.Chỉ liếc mắt nhìn qua thì Trương Huyền đã biết, người trước mắt nàychìm đắm trong luyện đan thuật nhiều năm, thủ pháp đã trở nên lô hỏathuần thanh.Thủ pháp như vậy, phối hợp với trình tự bước đi không chút sai sót. Thếnhưng kết quả thủy chung vẫn không có cách nào thành đan, quả thựccũng khiến cho hắn mê man, không biết làm sao.- Đúng là không có một chút sai lầm nào!- Thủ pháp này của hắn, luyện chế Tăng Lực đan cũng có thể thànhcông, làm sao có khả năng thất bại khi luyện chế Khuyếch Mạch đannhỉ?- Đúng vậy, thật kỳ quái...Lâm Mộ đan sư bắt đầu luyện đan, tất cả mọi người đều đưa mắt tậptrung tới đây, càng xem càng cảm thấy nghi hoặc.Đúng như hắn nói, bất kể là dược liệu, thủ pháp hay là thủ đoạn đềukhông có một chút sai lầm nào, dựa theo tình huống bình thường, chí ítcũng phải thành đan, thậm chí ngay cả đẳng cấp no đủ cũng là chuyện cókhả năng!Không có cách nào thành đan... Không thể nào!Đáng tiếc, sự thực đang ở ngay trước mắt, rất nhanh lửa đã tắt, nắp đỉnhmở ra, một đống cặn bã dược dịch đen kịt xuất hiện ở trước mặt mọingười.Thất bại!- Không thể nào như vậy được!Âu Dương Thành ở bên cạnh cũng nhíu mày không hiểu.Hắn thân là hội trưởng công hội, lại là đan sư nhất tinh trung phẩm cóthực lực cao nhất, cho nên ánh mắt cũng am hiểu nhất. Nhìn một lúc lâuhắn cũng có ý nghĩ giống mọi người, nhất định sẽ thành đan, kết quả lạilà như vậy, vẻ mặt cũng kỳ quái, nghĩ mãi mà không ra.- Cái này!Nhìn cặn bã dược liệu đen kịt trong lò luyện đan, Lâm Mộ đan sư thở dàilắc đầu một cái, lại ngẩng đầu nhìn về phía thanh niên trước mắt:- Đây chính là vấn đề của ta, nếu như ngươi có thể trả lời ra, ta trực tiếpchịu thua! Không đáp lại được, ta sẽ đổi lại thành những vấn đề khác, sẽkhông ảnh hưởng tới luận đan!- Không đáp lại được?Trương Huyền nở nụ cười một tiếng, đi tới trước mặt lô đỉnh, quay mộtvòng, nhìn kỹ cặn bã dược liệu trong đó một chút. Sau đó lại ngẩng đầunhìn về phía Lâm Mộ đan sư trước mắt, trên mặt hiện lên vẻ cổ quái:- Lâm đan sư càng già càng dẻo dai, điểm ấy khiến cho ta không nghĩtới!- Càng già càng dẻo dai?Lâm Mộ sững sờ.Ta luyện đan không thành công, ngươi nói ta càng già càng dẻo dai làmgì cơ chứ?Chuyện này có quan hệ cái lông tới việc càng già càng dẻo dai a?Những luyện đan sư khác cũng đều nghi hoặc nhìn qua bên này.Đổi lại là trước đây, nhất đinh bọn họ sẽ bắt đầu nghi hoặc, chửi rủa. Thếnhưng trước đó đã nhìn thấy sự bác học và năng lực của đối phương, bọnhọ biết nếu hắn đã nói như vậy, chắc chắn sẽ có thâm ý.- Đúng vậy, vừa nãy ta đi tới đây đã ngửi thấy trên người Lâm đan sư cóhương vị đặc hữu của nữ nhân. Hơn nữa, khí tức thanh tân thuần khiết,sinh cơ bừng bừng, nếu như ta đoán không sai, chắc hẳn là nữ nhân chưatới tới mười tám tuổi a!Trương Huyền nói.- Đúng vậy, ta vừa mới thu một tiểu thiếp, năm nay vẫn chưa tới mườitám!Lâm Mộ đan sư hơi đỏ mặt nói.Hắn đã sáu, bảy mươi tuổi, sắp xuống mồ lại còn đi thu nhận một tiểuthiếp chỉ có mười bảy, tám tuổi. Tuy rằng ở trong thế giới này cũngkhông tính là gì, thế nhưng nói ra ở ngay trước mặt nhiều luyện đan sưnhư vậy, hắn vẫn có chút ngại ngùng.- Lẽ nào... ta không luyện chế được Khuyếch Mạch đan là có quan hệ tớitiểu thiếp mà ta vừa thu nhận sao?Rất nhanh, Lâm Mộ có chút nghi hoặc nhìn sang.Nếu như không có quan hệ, dựa theo phong cách vừa rồi của vị TrươngHuyền này, có lẽ sẽ không nhiều lời như vậy.Chỉ là... nạp thiếp, có can hệ gì với luyện đan cơ chứ?Không liên quan tới nhau chứ nhỉ!- Không sai... Nếu như ta không nhìn nhầm, tiểu thiếp này của ngươi...chẳng ra gì!Trương Huyền suy nghĩ một chút, lạnh nhạt nói.- Chẳng ra gì?Đầu tiên Lâm Mộ sững sờ, sau đó lập tức cau mày, hơi hơi tức giận, vẻmặt không vui:- Sao ngươi lại mắng người như vậy chứ?Chương 121: Tranh nhau chen lấnTa bảo ngươi trả lời vấn đề, tìm ra chỗ thiếu hụt khi luyện chế KhuyếchMạch đan của ta, ngươi lại mắng tiểu thiếp của ta chẳng ra gì, ngươi có ýgì?Dù là công phu hàm dưỡng của Lâm Mộ tốt cũng có chút không caohứng.Không những hắn trầm mặt xuống mà vẻ mặt những người khác cũng trởnên quái lạ.Lại sao nữa vậy?Làm sao vừa mới nói đã thành mắng người rồi?- Lâm đan sư không cần phải sốt ruột!Dường như Trương Huyền đã đoán ra phản ứng của đối phương, trênmặt vẫn mang theo nụ cười nhìn sang:- Gần đây có phải đan sư mỗi ngày đều khổ cực cày cấy, thậm chí banngày cũng không ngừng hay không?- Ưm...Nghe được đối phương hỏi như vậy, Lâm Mộ hơi đỏ mặt, có chút lúngtúng nói:- Ta vừa mới nạp tiểu thiếp, khả năng... khả năng... có chút cực khổ!Lão phu ít vợ, hơn nữa còn cưới một thiếu nữ xinh đẹp chưa tới mườitám, tự nhiên Lâm Mộ sủng ái có thừa, hận không thể mỗi ngày ở lỳ trêngiường.- Ha ha!- Lâm đan sư, không nghĩ tới ngươi lại tốt cái này đến thế!- Quả nhiên là càng già càng dẻo dai, già rồi còn hơn thiếu niên đó!- Lợi hại, khiến cho ta khâm phục!...Những luyện đan sư khác nghe thấy hai người đối thoại như vậy cũngkhông nhịn được phải nở nụ cười.Nạp tiểu thiếp, chỉ cần là nam nhân đều sẽ làm chuyện kia, thu nhận mộttiểu thiếp không đủ mười tám, ngày ngày cày cấy, ngày đêm khôngngừng... Vị Lâm đan sư này cũng quá có hứng thú với chuyện này đấy.Nghe thấy tiếng cười của rất nhiều lão hữu, Lâm Mộ đan sư rất lúngtúng, nhìn về phía Trương Huyền nói:- Chuyện này... có lẽ sẽ không có gì không ổn nha!Nam nữ giao hòa, vu sơn mây mưa, chỉ là điều hòa âm dương, lại thêmtu vi hắn đã đạt đến Tích Huyệt cảnh, coi như một ngày mấy lần, cũngkhông có ảnh hưởng gì lớn!Không nói tới hắn, người bình thường mỗi ngày mấy lần cũng khôngtính là chuyện gì lớn.- Nếu chỉ đơn thuần là cái này quả thực không có gì mà không thích hợp,nhưng... vì một số chỗ hung mãnh hơn một ít, có phải Lâm đan sư đãdùng một chút đan dược không nên dùng hay không?Trương Huyền nói.- Chuyện này...Trong lòng Lâm Mộ giật thót một cái.Đối phương không sai, tuy rằng thực lực của hắn không kém, nhưngchung quy tuổi tác là thực, cơ năng sinh lý cũng không được mạnh bằnglúc trước. Vì muốn chăm sóc vị tiểu thiếp này tốt hơn cho nên thời giangần đây hắn có dùng một chút đan dược như vậy.- Những dược vật này hẳn là do vị tiểu thiếp này của ngươi khuyênngươi dùng à!Trương Huyền tiếp tục nói.- Cái này... đúng vậy!Lâm Mộ gật đầu.Làm luyện đan sư, đương nhiên hắn biết là dược sẽ có ba phần độc,không thể đơn giản dùng. Thế nhưng hắn không chịu nổi vị tiểu thiếpnày triền miên, không còn cách nào khác đành phải dùng. Mà đan dượccũng do đối phương cung cấp, sau khi uống quả nhiên như hổ như sói,uy lực vô song, khiến cho hắn còn hưng phấn rất lâu.- Thủ pháp, trình tự luyện đan của ngươi, mỗi một phương diện đềukhông tồi, thế nhưng lại không thành Khuyếch Mạch đan!Trương Huyền chắp hai tay ra sau lưng, đi quanh Lâm Mộ đan sư mộtvòng, không tiếp tục truy cứu đề tài tiểu thiếp của hắn nữa mà tiếp tụcnói đến luyện đan:- Ta nhìn một chút, vừa mới bắt đầu cũng không tìm ra được nguyênnhân, trong lúc đang nghi ngờ, có phải là lò luyện đan đó vấn đề haykhông thì đột nhiên nghĩ đến ghi chép bên trên một quyển sách!- Quyển sách này gọi là Thành đan tiểu tích là thứ do tiền bối MộcDương luyện đan sư tam phẩm để lại. Ở ngay bên trong tàng thư khố sơđẳng, bên trên viết mấy trăm loại nguyên do không có cách nào thànhđan, trong đó có một nguyên nhân. Đó là bản thân thiếu tinh khí, khôngđủ như ban đầu. Cho nên dù thủ pháp không thiếu sót, thì cũng đan dượckhó thành! Ý tứ rất đơn giản, là nói tinh khí của bị bản thân hao tổn, rấtkhó viên mãn, lúc này cho dù thủ pháp đúng thì cũng rất khó thành đanđược. Mà cái gọi là thành đan chính là Khuếch Mạch đan!- Sau khi nghĩtới những chuyện này cho nên ta mới đến trước mặt ngươi, quả nhiên đãngửi được một chút mùi thơm cơ thể và mùi son đặc hữu của nữ nhân trẻở trên người của ngươi. Vì vậy mới hỏi dò chuyện tiểu thiếp! Kỳ thựcchỉ nạp một tiểu thiếp, ngày đêm vất vả cũng không đến mức tinh khíhao tổn, đan dược khó thành, quan trọng là... ngươi đã làm tổn thươngtới căn bản!- Tổn thương tới căn bản?Lâm Mộ sững sờ.- Không sai, người có căn bản, mệt mỏi là điềm xấu, chỉ cần là luyện đansư chắc hẳn đều đã nghe nói qua. Ngươi ngày đêm cày cấy, dựa vào thựclực võ giả lục trọng Tích Huyệt cảnh, quả thực không tính là gì. Chỉ cầnđiều tức nửa ngày là có thể hoàn toàn khôi phục, nhưng quan trọng làngươi không nên phục dụng đan dược đại bổ mà nàng đưa cho ngươi.Những dược vật này, kỳ thực là một loại độc vật kích động tinh thần,khiến cho ngươi xuất hiện cảm giác mơ hồ, dùng trong thời gian ngắn,quả thực có thể khiến cho ngươi long tinh hổ mãnh, chiến lực vô tận.Thế nhưng độc tính cũng theo đó mà di chuyển toàn thân, tổn thương tớicăn bản!- Nương theo thời gian trôi qua, thân thể sẽ càng ngày càng yếu, cho đếnchết! Mà từ bề ngoài xem ra giống như già yếu bình thường, không cómột chút khác biệt nào. Coi như luyện đan sư cao minh đến đâu cũngkhông nhìn ra được! Nếu như ta không nhìn sai, nếu như ngươi tiếp tụcdùng như vậy, nửa năm sau sẽ già thêm một vòng, trong vòng một nămchắc chắn sẽ phải chết, dù là thần tiên cũng khó cứu!- Khuếch Mạch đan có thể mở mang kinh mạch của người tu luyện, làmột loại đan dược đại bổ, căn bản của ngươi đã hao tổn, tinh, khí, thầncũng không thể tập trung. Luyện chế loại đan dược này đương nhiên sẽkhông đáng kể, không thành công cũng là chuyện rất bình thường!Trương Huyền nói đến đây, dừng lại một chút rồi lại nói:- Loại dược vật này ngay cả luyện đan sư như ngươi cũng có thể giấudiếm được, nhất định quý giá không gì sánh được, nếu như ta nói vị tiểuthiếp này của ngươi không biết chuyện... Ta cũng cảm thấy khó có thể tựbào chữa, vì lẽ đó, cho nên lúc nãy ta mới nói nàng chẳng ra gì, nếu nhưcó mạo phạm, kính xin xem xét!- Chuyện này... Chuyện này...Thân thể Lâm Mộ chấn động, liên tục lùi lại mấy bước.Đối phương nói một phen, hợp tình hợp lý, lập luận sắc sảo, dường nhưđã tận mắt nhìn thấy.Dùng dược vật tiểu thiếp đưa cho hắn, quả thực chiến lực càng ngàycàng mạnh, trước đây, một lần đã đau lưng nhức eo, mà hiện tại liên tụcba, năm lần cũng không thành vấn đề.Hắn vốn tưởng rằng bản thân càng già càng lợi hại, không nghĩ tới, lại bịngười ta hạ độc!Đáng ghét! Đáng ghét!- Tiện nhân này, đáng thương cho ta sủng ái có thừa với nàng, không ngờsau lưng lại muốn hại ta...Xiết chặt nắm đấm, con mắt Lâm Mộ đỏ lên.- Được rồi, Lâm đan sư. Nếu như ngươi cảm thấy ta nói không đúng,chắc hẳn phải có biện pháp chứng minh! Vấn đề này, xem như ta đã trảlời xong!Trương Huyền vung tay lên rồi nói.- Điều ngươi nói hoàn toàn chính xác, Lâm mỗ thụ giáo. Luận đan này,Lâm mỗ ta chịu thua!Lâm Mộ đan sư không có chút do dự nào, trực tiếp chịu thua.Đối phương nói đâu ra đó, phân tích mạch lạc rõ ràng, không có mộtchút sai lầm nào, không phục cũng không được.Quan trọng là, gần đây hắn cũng phát hiện ra thân thể từ từ suy yếu, vốntưởng rằng là nguyên nhân tuổi tác, không nghĩ tới là vị tiểu thiếp nàygiở trò quỷ.Trương Huyền khẽ nở nụ cười, không để ý tới hắn nữa.Đây là việc riêng của đối phương, hắn không muốn dính líu tới.Lập tức, hắn nhìn về phía ba vị luyện đan sư còn lại:- Chỉ còn lại các ngươi, có vấn đề gì cứ lên hỏi một lúc đi!Mười vị luyện đan sư, bảy vị đã chịu thua, chỉ cần ba vị này lại chịuthua, chẳng khác nào hắn đã thông qua luận đan, trở thành một vị luyệnđan sư chính thức.- Trương Huyền huynh đệ đại tài, như vậy đi, ta vừa vặn có một vấn đề,muốn hỏi một phen!Một vị luyện đan sư đứng dậy.- Lộc huynh đừng có gấp, dựa theo tuổi xếp hàng cũng tới phiên ta. Tavừa vặn cũng nghĩ đến một vấn đề!Lại là một vị luyện đan sư đứng lên.- Các ngươi không nên tranh nhau, nếu muốn hỏi thì cũng để ta tới trướcđi, bất kể nói thế nào, ta cũng trở thành luyện đan sư sớm hơn so với cácngươi...Lão giả cuối cùng cũng vội vàng đứng dậy.- Gì vậy?Nhìn thấy các luyện đan sư mới vừa rồi còn sợ như rắn rết, bản thân đãhỏi rất nhiều lần mà cũng không dám đưa ra câu hỏi, lúc này cả đám lạigiành trước để hỏi. Vẻ mặt Trương Huyền tràn ngập vẻ kỳ quái.Chẳng lẽ... cả đám uống nhầm thuốc hay sao?Chương 122: Luận đan kết thúcKhông những Trương Huyền sửng sốt mà mấy người Âu Dương Thànhở bên cạnh cũng trợn mắt há hốc mồm.Con bà nó, ai có thể nói cho ta chuyện gì đang xảy ra hay không?Vừa nãy không phải mỗi người đều sợ hắn như rắn rết sao? Làm sao hiệntại lại giống như là nhìn thấy mỹ nữ, hận không thể vọt thẳng tới?- Bọn họ đang làm gì...Văn Tuyết cũng ngây ngốc, không rõ vì sao.- Ta biết rồi, đám người kia, thực sự là...Đỗ Mãn cười khổ lắc đầu.- Biết cái gì?Âu Dương Thành nhìn sang.- Trước đó Trương Huyền thông qua luyện đan có thể thấy được đủ loạivấn đề xuất hiện trên người bọn họ, làm cho người ta có một loại cảmgiác bị vạch trần, đổi lại là ai cũng không muốn đưa ra câu hỏi!Đỗ Mãn đan sư nói:- Nhưng hiện tại, hắn không chỉ trả lời vấn đề giúp Lâm Mộ đan sư màcòn giải quyết mầm họa, kẻ ngu đến đâu cũng biết, đây là một kỳ ngộ, aimà không tranh tới trước cơ chứ?- Như vậy cũng đúng…Âu Dương Thành đã hiểu, gật gù.Người này có thể biết tri thức mà bọn họ không biết!Trên người mình có khuyết điểm gì, không có cách nào phát hiện ra, nếunhư có thể được Trương Huyền giải thích một câu, không cẩn thận có thểthay đổi chỗ thiếu hụt, khiến cho thuật luyện đan thăng tiến!- Đáng tiếc, ta quá khờ dại, không nên chịu thua sớm như thế. Nếukhông, hiện tại cũng có thể hỏi thêm mấy câu hỏi đã chôn dấu trong lòngrất lâu...Đỗ Mãn đan sư vô cùng đau đớn, liên tục lắc đầu.Cơ hội tốt như vậy, làm sao hắn lại có thể bỏ qua được cơ chứ?- Nếu đã bỏ qua thì thôi, ai bảo ngươi không quý trọng. Trái lại, ta thấylần luận đan này rất công bằng, làm tròn bổn phận, tận tâm tận lực,không hỏi qua dù chỉ một lần, ngươi nói xem... Khi kết thúc luận đan,hắn có thể cho ta một cơ hội, để ta hỏi hai vấn đề hay không? Ta cũngkhông có không ít vấn đề...Nói đến đây, hai mắt Âu Dương Thành cũng lập lòe, cả người kích độngtừng trận.- ...Đỗ Mãn đan sư.- ...Văn Tuyết.Con bà ngươi, một mình là ngươi luyện đan sư nhất tinh trung phẩm, hộitrưởng Luyện đan sư công hội mà lại còn đi hỏi một học đồ. Mà còn lí lẽhào hùng như thế... Còn làm tròn bổn phận, tận tâm tận lực, làm sao talại không thấy ngươi tận tâm tận lực cơ chứ? Mà chỉ ngồi bất động ở đâyđể nhìn vậy...- Được rồi, từng người tới một!Rất nhanh, Trương Huyền cũng đã hiểu rõ chuyện gì đang xảy ra, hắnbất đắc dĩ lắc đầu một cái, tiện tay chỉ về một người đan sư trong đó:- Là ngươi!- Ta? Quá tốt rồi!Luyện đan sư được chỉ trúng hưng phấn, vội vàng đứng dậy:- Quả thực ta có vấn đề muốn hỏi, gần đây ta vẫn cảm giác không ngủđược, đêm phải đi tiểu đêm bảy, tám lần, thường thường còn nằm mơthấy ác mộng. Ngươi xem giúp ta một chút, có phải ta bị bệnh gì haykhông. Hoặc là bị người ta hãm hại, hoặc là... là tiểu thiếp của ta có vấnđề?- ...Trương Huyền.- ...Mọi người.- Khục khục, Lưu đan sư, chúng ta đang luận đan, không phải là đangđoán mệnh, xem bệnh, ngươi nên chú ý một chút...Âu Dương Thành không nhịn được đứng dậy.- Ồ? Thế nhưng... đây thực sự là vấn đề của ta! Ta chỉ muốn hỏi cái này...Vị Lưu đan sư này dùng vẻ mặt kiên định nói.- Được rồi, như vậy đi, trước tiên ngươi cứ luyện đan để ta xem mộtchút, có lẽ ta có thể từ trong quá trình luyện đan của ngươi nhìn ra gì đó!Trương Huyền có chút đau đầu, không nhịn được xua tay.- Được!Vị Lưu đan sư này hưng phấn liên tục gật đầu, vội vàng đi luyện đan.- Ngươi tới đi, ngươi có vấn đề gì?Đuổi tên này xong, Trương Huyền nhìn về phía một vị đan sư khác.- Vấn đề của ta rất đơn giản, không vô sỉ giống như Lưu đan sư!Vị luyện đan sư này tràn ngập chính nghĩa hừ lạnh một tiếng, lại nói tiếp:- Nữ nhi của ta mấy ngày nữa sẽ xuất giá, người nó gả tên là Chu Toàn,là người từ nơi khác đến. Ta đã điều tra không ít thời gian, không đạtđược tin tức nào hữu dụng. Ngươi có thể giúp ta nhìn xem tiểu tử này cóđáng tin cậy hay không? Nếu như không đáng tin, ta sẽ từ chối hôn sựnày...Vị luyện đan sư này nói đến đây, do dự một chút, lại mang theo ánh mắtthăm dò nhìn sang:- Ngươi xem... ta có cần luyện đan cho ngươi xem hay không?- Phụt!Trương Huyền suýt chút nữa đã phun ra máu.Luyện đan, luyện cái đầu ngươi ấy!Nữ nhi ngươi sắp lập gia đình, liên quan gì đến ta, quan hệ cái rắm gì tớiluyện đan cơ chứ?Ta đang sát hạch luyện đan sư, đến để luận đan, không phải tới đây xembói cho ngươi...Lại nói, coi như đoán mệnh, ngươi không nói với ta tình huống của nữnhi ngươi, luyện đan có tác dụng cái rắm ấy à?Ngươi xác định mình không phải đang chơi đùa ta đó chứ?- Tần đan sư, nữ nhi ngươi xuất giá, việc này không có nửa xu quan hệvới luyện đan. Ngươi hỏi Trương Huyền huynh đệ có tác dụng gì chứ?Đang đùa sao!Vị luyện đan sư cuối cùng vung tay một cái, hừ một tiếng.- Nhưng ta... hiện tại ta muốn hỏi vấn đề này...Vẻ mặt Tần đan sư vô cùng băn khoăn.- Muốn hỏi chuyện có quan hệ tới luyện đan. Ngươi tiếp tục suy nghĩ đi,hay là để ta đến trước!Vị luyện đan sư cuối cùng này vài bước đi tới phía trước, đứng ở trướcmặt Trương Huyền:- Trương Huyền huynh đệ, nhìn tuổi tác ngươi không lớn, không biết đãcó hôn phối hay chưa? Ta có một nhi nữ, quốc sắc thiên hương, có thểlàm tiểu thiếp cho ngươi, ngươi xem... Nếu như thực sự không được,chất nữ của ta cũng được? Ngươi nếu như cảm thấy ta lợi dụng củangươi, ta còn có một muội muội và tỷ tỷ...- ...Trương Huyền.Con mẹ nó, ngươi cũng sắp sáu mươi, sắp xuống mồ, gì mà muội muội,tỉ tỉ ngươi chứ... Ta đâu có khẩu vị lớn như vậy...Phải rất lâu, lúc này mới khiến cho cục diện hỗn loạn một lần nữa trở lạiquỹ đạo.- Vấn đề của ta là tài liệu chính luyện chế giải độc đan, Thanh độc thảoquá mức yếu, thường thường còn chưa đưa tới lò luyện đan đã hóa thànhtro tàn, có phải là ta tính sai chỗ nào đó hay không?- Thanh độc thảo, không chịu nổi được nhiệt độ cao, đây là tính chấtchung mà người người đều biết, trực tiếp ném vào lò luyện đan, đươngnhiên khó có thể giữ được. Ngươi có thể dùng Tử Dương ninh trên bangày, sau đó mới luyện chế, chẳng những có thể khiến cho dược hiệuphát huy đến cực hạn, mà càng không bị đốt cháy...- Vấn đề của ta là khi luyện chế đan dược thường cảm thấy khí tứckhông thuận...- Cái này thì đơn giản......Một lần nữa trở lại quỹ đạo, tất cả mọi thứ trở nên rất đơn giản, TrươngHuyền dựa vào tri thức cơ bản học được trong tàng thư khố sơ đẳng cũngcó thể giải quyết được. Nếu như thực sự không giải quyết được thì hắn sẽđể cho đối phương luyện đan, lợi dụng Thiên Đạo Đồ Thư Quán để kiểmtra chỗ thiếu hụt.Sau nửa canh giờ, rốt cục hắn đã trả lời xong tất cả vấn đề của ba vịluyện đan sư còn lại.- Được rồi, tất cả mười vị luyện đan sư đã chịu thua, ta tuyên bố, lần luậnđan này, Trương Huyền thắng lợi. Bắt đầu từ bây giờ, hắn chính là luyệnđan sư nhất tinh mới nhất của Luyện đan sư công hội!Luận đan kết thúc, Âu Dương Thành tuyên bố kết quả, đưa một huychương có một ngôi sao và một bộ trường bào tới.- Đây là huy chương luyện đan sư, có cái này, cho dù ngươi đi tới bấtluận Luyện đan sư công hội nào, khi mua đan dược, cũng có thể hưởngthụ ưu đãi...- Được!Tiếp nhận hai món đồ này, tiện tay thu vào trong trữ vật giới chỉ.Tất cả mọi người đều suy đoán nhất định sau lưng của hắn có đại nhânvật dạy dỗ, cho nên đối với việc hắn có giới chỉ trữ vật cũng không cảmthấy ngoài ý muốn.Lại nói, luyện đan sư là nghề nghiệp cao quý, tuy rằng giới chỉ trữ vật cógiá hơn mấy chục vạn, mấy trăm rất là quý giá, thế nhưng đối với bọnhọ, không tính là gì.- Âu Dương hội trưởng, tàng thư khố cao đẳng ở chỗ nào? Ta muốn đixem...Trương Huyền hỏi.Mục đích chủ yếu khi hắn sát hạch luyện đan sư chính là vì đi vào tàngthư khố, hiện tại hắn đã trở thành đan sư chính thức, đương nhiên phải điqua xem một chút.- Ta sẽ dẫn ngươi tới đó!Âu Dương Thành nói một câu, dẫn đầu đi về phía trước, Trương Huyềntheo sát phía sau, vừa mới đi không xa thì vị đan sư lúc nãy lần nữa chạyđến.- Trương Huyền đan sư, ngươi nên suy nghĩ một chút. Nếu như tỉ tỉ,muội muội ta không được, ta còn có dì, cũng chưa có kết hôn...Trương Huyền lảo đảo một cái, lệ rơi đầy mặt.Dì của ngươi...Có thể làm tổ nãi nãi của ta đó...Chương 123: Tìm được phương pháp giải quyếtTàng thư khố cao đẳng của Luyện đan sư công hội cách nơi mà bọn họluận đan không xa, đi một hồi đã đến đến trước mặt.- Luyện đan sư công hội trong Thiên Huyền thành tổng cộng có chừngmười vị luyện đan sư chính thức. Khi những người này đều gặp phải vấnđề khó có thể giải quyết chân chính thì sẽ đến đọc thư tịch, bình thườngnơi này rất quạnh quẽ, ngươi muốn xem thư tịch gì thì cứ tùy tiện chọn làđược!Đẩy cửa lớn ra, Âu Dương Thành giới thiệu.Trương Huyền đáp một tiếng, nhìn lại vào trong phòng.Tuy rằng Luyện đan sư công hội của Thiên Huyền quốc không quá nhiềuluyện đan sư chính thức, thế nhưng thư tịch trong đó cũng không ít. Tuyrằng không sánh được mấy trăm ngàn bản trong tàng thư khố sơ đẳng,thế nhưng cũng có tới hơn vạn bản.Tất cả đều được bày trên mười mấy tầng giá sách.- Ngươi cứ tùy tiện xem, nếu như có gì không hiểu, có thể hỏi ta, ta ởngay gian phòng cách đó không xa!Âu Dương Thành tiện tay chỉ tay một cái.- Làm phiền Âu Dương hội trưởng!Trương Huyền cười gật gù.- Nào có phiền gì, hiện tại ngươi cũng là luyện đan sư chính thức, có khảnăng sau này ta cũng có không ít vấn đề muốn thỉnh giáo ngươi!Âu Dương Thành nở nụ cười một tiếng, xoay người đi ra ngoài.Hắn biết đối phương muốn tới tàng thư khố như thế, nhất định sẽ có mụcđích và bí mật của mình, không tiện quấy rối.- Tìm một chút thôi!Thấy hắn rời đi, Trương Huyền khẽ mỉm cười, đi tới trước mặt giá sách,bắt đầu lật xem từ hàng thứ nhất.Nếu chỉ tìm kiếm đơn thuần cũng cần tiêu tốn không ít thời gian, sẽ lỡrất nhiều chuyện. Còn không bằng ghi tất cả những thư tịch này vàoThiên Đạo Đô Thư Quán, sau đó muốn đọc cũng sẽ thuận tiện hơn nhiều.Còn có thể học thêm một ít tri thức luyện đan.Ào ào ào! Ào ào ào!Trong tàng thư khố cao đẳng lại vang lên âm thanh liên tiếp lật thư tịch.Không biết qua bao lâu, Trương Huyền ngừng lại, hai mắt tỏa sáng.- Quả nhiên có...Trời không phụ lòng người, quả nhiên đã khiến cho hắn tìm được thưtịch liên quan tới thể chất đặc thù và ghi chép về đan dược.- Thiên Huyền lịch năm 373, nhi nữ Trẩm Thu quận chúa của quốcvương Trầm Lăng bệ hạ vì là thể chất thuần âm cho nên đã dùng đandược tam phẩm Phá Âm đan, thành công kích hoạt...- Phá Âm đan?Ánh mắt Trương Huyền sáng lên.Tiếp tục hướng phía dưới lật xem.- Thiên Huyền năm 126 đã từng đồng loạt xuất hiện huyết mạch LongTê, đan dược không có cách nào kích hoạt được, cần máu tươi của Longtê thú bôi lên toàn thân thì mới có thể kích hoạt... Thế nhưng, tỷ lệ thànhcông rất thấp!Ở bên trên một quyển sách khác hắn đã đọc tới phương pháp liên quantới việc kích hoạt huyết mạch Long Tê.- Để xem có chính xác hay không!Sao chép hai bản thư tịch trong tay, tinh thần Trương Huyền khẽ động,trong Thiên Đạo Đồ Thư Quán xuất hiện nội dung hắn sao chép và chỗthiếu hụt.- Thể chất Thuần Âm, sử dụng Phá Âm đan có thể kích hoạt. Khuyếtđiểm, chỉ có thể kích hoạt khoảng chừng mười phần trăm thể chất, khôngthể kích hoạt hoàn toàn toàn bộ lực lượng của thể chất...- Huyết mạch Long Tê, máu của Cự Tê thú có thể kích hoạt. Khuyếtđiểm, chỉ có thể kích hoạt được khoảng chừng mười phần trăm thể chất,không thể hoàn toàn kích hoạt...Nhìn thấy khuyết điểm mà thư viện nói ra, Trương Huyền không nhịnđược sững sờ.- Đều chỉ kích hoạt được mười phần trăm?Trước đó hắn còn tưởng rằng chỉ cần có đan dược thích hợp là có thểthành công kích hoạt, không nghĩ tới chỉ có thể kích hoạt được mườiphần trăm.- Chỉ là, coi như là mười phần trăm cũng đã đủ rồi!Trương Huyền khẽ mỉm cười.Thể chất đặc thù mạnh mẽ không gì sánh được, dù cho chỉ kích hoạtmười phần trăm thì cũng có thể khiến cho người ta tăng nhanh như gió,ứng phó với thi đấu tân sinh nho nhỏ dễ như trở bàn tay!- Hiện tại mục tiêu chính là tìm kiếm Phá Âm đan tam phẩm và máu củaCự Tê thú!Sau khi tìm được thứ mình muốn, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm, lậthết các thư tịch còn lại, lúc này hắn mới đi ra khỏi tàng thư khố, đi tớigian phòng của Âu Dương Thành.Hắn là hội trưởng Luyện đan sư công hội, muốn tìm hai thứ đồ này, erằng cũng chỉ có hắn ta mới có thể hoàn thành được.Lật hết tất cả thư tịch trong tàng thư khố cao đẳng của Luyện đan sưcông hội, Vương Dĩnh cần dược dịch và Lưu Dương cần đan dược, tronglòng hắn cũng đã có mục tiêu đại khái, vừa vặn có thể đi nhờ mua.- Trương Huyền đan sư!Thấy hắn tới đây, Âu Dương Thành vội vàng đứng lên.- Âu Dương hội trưởng, ta có chuyện có khả năng phải làm phiền ngươimột chút!Trương Huyền cũng không phí lời, trực tiếp nói thẳng ra ý đồ đến đây:- Ta muốn mua mấy thứ đồ, có khả năng cần hội trưởng hỗ trợ!- Ồ? Không biết ngươi muốn cái gì? Chỉ cần công hội có, chuyện nàykhông thành vấn đề!Âu Dương Thành gật đầu.- Ta cần một viên Phá Âm đan, một viên Ôn Mạch đan, một phần máucủa Cự Tê thú và một phần Dưỡng Thể dược dịch!Trương Huyền nói ra thứ mà mình muốn.Ôn Mạch đan là thứ cho Lưu Dương dùng, tu vi hắn không đủ mạnh đểluyện võ, dẫn đến kinh mạch tay phải khô héo, cần Ôn Mạch đan để ôndưỡng.Dưỡng Thể dịch thì chuẩn bị cho Vương Dĩnh, tuy rằng hai chân bịthương của nàng hiện đang khôi phục, thế nhưng trong vòng nửa thángvẫn không thể khôi phục giống như bình thường được, cần loại dượcdịch này ôn dưỡng mới có thể khôi phục nhanh hơn.- Ôn Mạch đan, Dưỡng Thể dịch rất dễ tìm, ta có thể tìm tới giúp ngươi,Phá Âm đan, máu của Cự Tê thú... Có chút không dễ dàng!Âu Dương Thành không nghĩ tới hắn vừa mở miệng đã muốn nhiều đồnhư vậy, hai hàng lông mày không nhịn được nhíu lại.- Không dễ tìm sao? Có thể được không?Trương Huyền nhìn sang.Đã biết phương pháp giải quyết, lại không tìm được đồ vật, như vậy thậtsự có chút rắc rối.- Những thứ này công hội chúng ta không có, chỉ cần ta xin tổng bộ,chắc là có thể tìm được!Âu Dương Thành nói.- Vậy thì tốt...Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm.- Chỉ là...Âu Dương Thành lần nữa cau mày:- Tổng bộ cách nơi này thực sự quá xa, coi như dùng phương pháp đặcthù, đi tới những vương quốc khác để lấy, e rằng chí ít cũng cần thời gianmười ngày!- Mười ngày?Trương Huyền sửng sốt một chút, tùy tiện nói:- Cũng được, mười ngày thì mười ngày!Cách lúc thi đấu tân sinh cho tới bây giờ còn có mười bốn ngày, saumười ngày, coi như có chút cấp bách thì cũng coi như tới kịp.- Được rồi, hiện tại ta sẽ xin tổng bộ, sau mười ngày là có thể tới lấy. ÔnMạch đan, Dưỡng Thể dịch thì ta có thể lấy ra ngay cho ngươi!Âu Dương hội trưởng cười nói.- Được, làm phiền hội trưởng!Trương Huyền gật gù:- Bốn thứ này tổng cộng mất bao nhiêu tiền? Hiện tại phải giao lên hay làđợi mọi thứ có đủ mới giao?Hắn cướp giật tên lừa đảo Dương Mặc, trong tay có tới hơn trăm vạnđồng tiền vàng, xem như cũng là phú hào một phương.Để mua mấy loại dược liệu cho học sinh, giúp bọn họ tăng cao thực lực,chuyện này cũng không tính là gì.Vừa vặn cũng có thể biểu hiện sự vĩ đại của người lão sư như hắn!Chỉ là một chút tiền lẻ mà thôi, ca ca đây cũng không phải là người keokiệt?- Ôn Mạch đan, Dưỡng Thể dịch không đắt, hai loại gộp lại chỉ có bốnmươi vạn đồng tiền vàng!Âu Dương Thành tính toán một chút, lại nói tiếp:- Phá Âm đan và máu của Cự Tê thú hơi đắt, trong các loại đan dược tamphẩm đều được coi là khá cao, Cự Tê thú càng là Tiên Thiên chi thú, soman thú đầy đủ cao một đẳng cấp!- Hiện tại ngươi là luyện đan sư, có thể hưởng thụ đặc quyền, giá báncho ngươi sẽ ưu đãi hơn một ít, Phá Âm đan đại khái cần hai ngàn vạnđồng tiền vàng, máu của Cự Tê thú ba trăm vạn đồng tiền vàng! Như vậyđi, ta sẽ xóa đi số lẻ cho ngươi, ngươi đưa ta 2,300 vạn là được rồi!Âu Dương Thành hạch toán một chút rồi nói.Nói xong thấy phía đối diện không có lấy một người nói chuyện, hắnkhông nhịn được ngẩng đầu nhìn lại thì đã thấy chẳng biết từ lúc nàoTrương Huyền đã đi ra ngoài được hơn mười mấy mét, cánh tay liên tụcvung vẩy:- Những thứ này ta chỉ thuận miệng hỏi một chút, không nên tưởng làthật nhé...- ...Âu Dương Thành.Chương 124: Nghĩ biện phápTrương Huyền khóc không ra nước mắt!Vốn tưởng rằng mấy thứ này nhiều nhất cũng chỉ có mấy chục vạn đồngtiền vàng, hắn có đường đường có một trăm vạn, tốn nhiều chút cũngkhông sao cả, thế nhưng có nằm mơ hắn cũng không nghĩ tới, tất cả gộplại hơn hai ngàn vạn...Hắn tự cho là mình nhiều tiền, thế nhưng trước con số ấy, ngay cả số lẻcũng không tính!Người khác đều lừa phụ thân, đây đúng là chơi khó lão sư như hắn rồi!Vốn hắn định giúp bọn họ mở huyết mạch, bù đắp chỗ thiếu hụt, từ đókhiến cho thực lực tăng lên mạnh mẽ, một tiếng hót lên làm kinh người,thuận tiện thể hiện chút phong độ cao nhân xem thường tiền tài. Thếnhưng hắn có nằm mơ cũng không nghĩ tới lại tốn nhiều như vậy... Quảthực quá tốn tiền!Sớm biết phải dùng nhiều tiền như vậy, hắn còn ra vẻ cái gì nữa chứ?- Chi bằng... hay là thôi đi!Cố nén thương tâm, Trương Huyền băn khoăn suy nghĩ.Dựa vào một chút tiền này của hắn, số lẻ cũng không đủ, nhất định sẽkhông mua nổi những dược liệu này. Chẳng lẽ hắn chuẩn bị thời gian dàinhư vậy, đi thi học đồ, lại thi luyện đan sư, cuối cùng tất cả lại trở thànhcông dã tràng hay sao?Cái gì cũng không làm được?Quan trọng là... da trâu để thổi ra thành mặt trống cũng không còn nữa,đám người Triệu Nhã cũng đều biết bản thân mình đang nghĩ biện phápkích hoạt thể chất cho bọn họ, tăng cao thực lực. Lần này chân không taykhông mà về, sau này mặt mũi mình còn để vào đâu nữa?- Không được, nếu như bởi vì quá đắt mà từ bỏ, thực sự không phải làtác phong của ta!Nếu như thật sự từ bỏ những thứ này, không có cách nào kích hoạt củathể chất của mấy người Triệu Nhã, muốn sau mười bốn ngày, vượt quaLục Tầm là chuyện hầu như không thể!Còn chưa nỗ lực đã nhận thất bại, như vậy không phù hợp với một thânphận của người xuyên việt!Hơn nữa, làm lão sư của mấy người Triệu Nhã, là người khai sáng, quảthật hắn không làm được chuyện khoanh tay đứng nhìn, cái gì cũng mặckệ mà không hỏi tới.Tuy rằng vừa mới trở thành lão sư không lâu, thế nhưng loại trách nhiệmsư đạo trong lòng hắn vẫn có.Không đủ tiền, để xem có thể nghĩ ra biện pháp hay không!Nghĩ tới đây, Trương Huyền lần nữa trở về, nhìn về phía lão giả trướcmắt rồi nói:- Khụ khụ, Âu Dương hội trưởng, ngươi xem ta là luyện đan sư, có thểnợ tiền trước hay không. Sau đó ta sẽ lại nghĩ cách thu thập tiền trả chongươi?- Cái này... không được!Âu Dương hội trưởng lắc đầu:- Đan dược tam phẩm, không có ai trong công hội chúng ta có thể luyệnchế, cần phải đi mua, tiền này là không thể nợ...- Nhưng... hơn hai ngàn vạn, trong thời gian ngắn ta không thể có...Trương Huyền lắc đầu.- Vậy thì không có cách nào, chi bằng... ngươi nghĩ biện pháp luyện đanđi, dựa vào những tri thức hiểu rõ đối với đan dược của ngươi, phươngpháp kiếm tiền cũng rất nhiều.Âu Dương Thành không nhịn được nói.Người thanh niên trước mắt này có lượng tri thức rất lớn, đối với thuậtluyện đan lại hiểu rõ rất nhiều, nếu như hắn ra tay luyện đan, tuy rằnghơn 2000 vạn nghe qua rất đáng sợ, thế nhưng một luyện đan sư cao cấpnhư thế muốn kiếm lời cũng không khó.- Luyện đan có thể kiếm tiền rất nhanh? Vừa nãy các ngươi luyện chếNhuận Huyệt đan, một viên đại khái có thể kiếm lời được bao nhiêu?Trương Huyền không nhịn được hỏi.- Giá của Nhuận Huyệt đan bán ra khá cao, hơn nữa không dễ luyện chế,xem như là đan dược nhất phẩm, lợi nhuận khá lớn, lẽ ra một viên có thểkiếm lời chừng năm vạn, một ngày ngươi luyện chế mười viên, khôngcần hai tháng là có thể kiếm được hơn hai ngàn vạn!Âu Dương hội trưởng dùng giọng khẳng định nói.Luyện đan rất dễ kiếm tiền, nhưng cũng phải nhìn thị trường và dượcliệu có đầy đủ hay không. Điều mà hắn nói chỉ là trên lý thuyết mà thôi,coi như luyện đan sư chính thức, mỗi ngày đều luyện đan, e rằng cũngphải luyện tới mức ói ra máu.- Hai tháng?Trên đầu Trương Huyền nổi gân xanh.Hai tháng mới có thể thu thập đủ tiền, thi đấu tân sinh đã sớm xong rồi,khi đó món ăn cũng đã nguội.Nếu thực sự như vậy, còn không bằng từng bước làm thực lực của bọnhắn tăng lên, cần gì phải tốn nhiều công phu như vậy làm gì.Lại nói, bản thân hắn có lý luận trâu bò, đó là bởi vì Thiên Đạo Đồ ThưQuán, còn bảo hắn luyện dược... chắc chắn đó là điều vô nghĩa nhất.Đừng nhìn hắn nói mạch lạc rõ ràng, nếu như thực sự động thủ, e rằngngay cả cửa tinh luyện dược liệu thứ nhất hắn cũng không làm được.Trước đó mọi người luyện dược hắn đã nhìn qua, nếu như không có mấychục năm tôi luyện thì không thể hoàn thành.- Còn có... phương pháp nào dễ kiếm tiền nữa hay không?Hắn không nhịn được lần nữa mở miệng.- Dễ kiếm tiền hơn sao?Âu Dương hội trưởng lắc lắc đầu, hắn đang muốn nói không có thì độtnhiên nghĩ tới điều gì đó:- Nếu nói trên thế giới này nghề nghiệp nào giỏi kiếm tiền nhất, đươngnhiên phải kể tới danh sư, tùy tiện chỉ điểm cho người ta cũng cần giaonộp không ít phí dụng. Tuy rằng Luyện đan sư rất biết kiếm tiền, thếnhưng so sánh với nghề nghiệp này cũng kém rất nhiều.Nghề nghiệp trong thiên hạ rất nhiều, giám bảo sư, luyện đan sư chỉ xemnhư là tương đối biết kiếm tiền, nhưng so với danh sư, vẫn kém quánhiều.Rất nhiều người trong quá trình tu luyện võ kỹ đều vây tại chỗ, tuổi thọsắp hết mà cũng không thể đột phá, nếu như danh sư có thể chỉ điểm mộtcâu, có lẽ bọn họ có thể phá tan huyền quan, đạt đến cảnh giới cao hơn.Tu vi tăng lên, không những tuổi thọ tăng lên mà tốc độ kiếm tiền cũngnhanh, bởi vậy, có mấy người vì được danh sư chỉ điểm một câu cho nênkhông ngại bán hết gia tài, dùng hết tất cả tiền cũng sẽ không tiếc.Vì lẽ đó, muốn kiếm tiền trong thời gian ngắn, danh sư tuyệt đối là ngườinhanh nhất, bất kỳ nghề nghiệp nào cũng không sánh được nổi.Chỉ tiếc, muốn trở thành danh sư, nào có dễ dàng như vậy, cần phải trảiqua vô số sát hạch, nhất định phải có học sinh của mình và đủ loại kinhnghiệm truyền thụ chương trình học và danh vọng.Lại nói tới Trương Huyền, hắn dựa vào Thiên Đạo Đồ Thư Quán có thểung dung giải quyết không ít vấn đề khó, nhưng nếu như không có họcsinh, cũng không cách nào sát hạch danh sư được.- Ngươi giúp ta thu gom đồ trước đi, sau mười ngày ta sẽ nghĩ biện phápgiao tiền cho ngươi!Trong lòng khẽ động, xuất hiện một ý nghĩ lớn mật, Trương Huyền mởmiệng nói.- Được!Âu Dương Thành cũng không biết suy nghĩ của hắn, nhưng thấy hắnbình tĩnh thận trọng, không giống như đùa giỡn cho nên gật gật đầu.- Cáo từ!Nói với đối phương xong, Trương Huyền đi ra ngoài.- Nếu danh sư kiếm tiền nhanh... Vậy ta giả dạng làm danh sư... Cc phảilà có thể kiếm tiền nhanh một chút hơn hay sao?Trong lòng Trương Huyền phỏng đoán suy nghĩ trước đó của mình.Dùng thủ đoạn bình thường, trong vòng mười ngày muốn kiếm được hơnhai ngàn vạn đồng tiền vàng, ngoại trừ đi cướp đoạt ra, hầu như làchuyện không thể!Còn nếu như ngụy trang thành danh sư, ngược lại còn có cơ hội!Người khác làm như vậy, một khi bị phát hiện ra, nhất định sẽ bị đánhchết tại chỗ, chung quy danh sư có học thức uyên bác, một khi nói sai sẽrất dễ lộ ra manh mối, thế nhưng bản thân hắn thì không giống!Nắm giữ Thiên Đạo Đồ Thư Quán, lại thêm bản lĩnh làm cho người tadao động kiếp trước, nếu như muốn lừa người vẫn rất là đơn giản.Đương nhiên, cũng không tính là lừa người, Thiên Đạo Đồ Thư Quánphối hợp với Thiên Đạo thần công, nhìn ra chỗ thiếu hụt của người khác,giúp người ta thăng cấp, tuyệt đối là chuyện ung dung vui vẻ.- Không tồi, cứ làm như thế đi!Suy nghĩ một chút, cảm thấy cũng không có gì thiếu sót, Trương Huyềnkhông nhịn được gật gù.Muốn nửa tháng sau chiến thắng cá cược với Lục Tầm, khiến cho tu vicủa mấy người Triệu Nhã tăng nhanh như gió, như vậy nhất định phảimua mấy thứ đồ kia, cũng nhất định phải kiếm của tiền.Mà phương pháp duy nhất có thể trong vòng mười ngày kiếm được hơnhai ngàn vạn đồng tiền vàng, cũng chỉ có phương pháp này.- Vẫn cần phải chuẩn bị một vài thứ từ sớm. Với tuổi tác của ta hiện giờ,nếu đi ra ngoài nói là danh sư, nhất định sẽ không có ai tin, nhất địnhphải hóa trang một chút, ít nhất cũng phải hơn ba mươi tuổi mới được.Danh sư giống như luyện đan sư, ngươi còn chưa hai mươi tuổi đã nói làdanh sư, có lẽ còn chưa nói hết lời thì đã bị người ta dùng nước bọt phunchết rồi.Dù thế nào cũng phải thay đổi y phục, hơn nữa còn phải thay đổi diệnmạo, nếu không, sau đó sẽ có rất nhiều phiền phức, cũng rất khó làm chongười ta tin.- Thứ hai, nếu là danh sư, đương nhiên phải có thân phận và tư thế củadanh sư. Không thể chạy tới nhà người khác để chỉ điểm cho người tađược, bằng không, cũng sẽ bị người ta cho rằng là tên lừa đảo.Kiếp trước hắn sinh sống ở trong thời đại tin tức hóa, tuy rằng chưa từnglàm những chuyện như vậy, thế nhưng cũng biết không ít chuyện.Danh sư ở thế giới này có địa vị cao như thế, nếu như giống như đi xincơm, chạy tới nhà người khác chỉ điểm giúp người ta, lại còn đòi tiền, rõràng không quá thực tế.- Ta nên làm gì đây?Không thể chạy tới nhà người khác a, làm sao tìm được khách hàng?Làm sao có thể kiếm tiền chứ?Trương Huyền nhíu mày.Chương 125: Thuê phủ đệ- Đúng rồi, trước tiên có thể tìm một nơi ở, chỉ cần có thể tạo ra tiếngtăm, nhất định người khác sẽ tới đây... Làm như vậy, không cần chạy tớinhà người khác mà vẫn có thể yên ổn kiếm tiền, còn có phong độ của thếngoại cao nhân.Một ý nghĩ xuất hiện trong đầu hắn.Làm danh sư phải có cốt cách và thân phận, không thể vô duyên vô cớchạy tới nhà người khác, đã như vậy, vậy thì cứ ôm cây đợi thỏ, chờngười ta mắc câu.Chỉ cần có người đến, hắn tin tưởng dựa vào sự linh hoạt của bản thân,cộng thêm Thiên Đạo Đồ Thư Quán, nhất định đối phương sẽ khôngchạy thoát.- Được rồi, vậy trước tiên cứ tìm một chỗ để đặt chân đã!Cẩn thận cân nhắc một chút, hắn phát hiện ra chỉ có biện pháp này là tốtnhất. Sau khi suy nghĩ, Trương Huyền đã đưa ra quyết định.Cứ làm như thế đi.Có suy nghĩ cho nên hắn cũng không phí thời gian nữa. Lúc này hắn đivề phía trước, mua một chút đan dược, dược dịch có thể thay đổi dungmạo, màu da.Tuy rằng không biết dịch dung, thế nhưng là một từ người địa cầu hắnvẫn biết hoá trang, phối hợp với những đan dược, dược dịch thay đổimàu da này, không lâu sau hắn đã từ một tiểu tử trẻ tuổi còn chưa đủ haimươi, đã biến thành một người trung niên có khuôn mặt hơi vàng, haihàng lông mày có ẩn chứa vẻ uy nghiêm.Nhìn gương nửa ngày, sau khi xác nhận không có bất cứ vấn đề gì, lúcnày hắn mới thoả mãn gật gù.Hoá trang xong xuôi, hắn đi ra khỏi Luyện đan sư công hội.- Muốn người khác tin tưởng và nghe theo, thì trước tiên phải đổi mộtthân y phục hào hoa phú quý...Con người dựa vào xiêm y, ngựa dựa vào yên. Chỉ bằng vào y phục trênngười hắn lúc này, nếu nói là ăn mày sẽ có rất nhiều người tin tưởng, nóilà danh sư, nhất định sẽ không có ai tin tưởng, nhất định phải có đủ pháiđoàn mới được.- Phía trước có một cửa hàng mũ áo.Đang thầm nghĩ thì lập tức nhìn thấy cách đó không xa có một cửa hàngmũ áo. Trương Huyền đi vào, không lâu sau, khi trở ra, không ngờ đãbiến thành một dáng vẻ khác.Mũ lông chồn rực rỡ, y phục hào hoa phú quý, chỉ nhìn bề ngoài đã caoquý không tả nổi.Chỉ bằng vào một thân y phục này cũng đã tiêu tốn của hắn hai vạn đồngtiền vàng, khiến hắn đau lòng một trận.- Coi như là đầu tư đi.Tự an ủi một câu, đi dọc theo đường phố, chừng nửa canh giờ sau, hắnlại đi tới Thiên Vũ thương thành.Lúc này đã xế chiều, mặt trời bất cứ lúc nào cũng sẽ hạ xuống.Biết thời gian của mình rất gấp, hắn không có một chút do dự nào mànhanh chân đi vào.Muốn trong khoảng thời gian ngắn tìm được một căn nhà có thể vào ở,dựa vào một mình hắn, nhất định sẽ không xong. Thiên Vũ thương thànhđược gọi là nơi không có gì không bán, nhất định sẽ có tin tức về phươngdiện này, cũng không cần mua, chỉ cần thuê một căn nhà là được rồi.Hắn đã tới đây một lần cho nên quen thuộc nơi này hơn không ít, đi mộtvòng, quả nhiên đã thấy chỗ môi giới có liên quan tới việc thuê và bán raphòng ốc.- Vị lão gia này, ngươi muốn mua nhà hay sao?Thấy hắn đi vào, một ông chủ mập mạp tiến lên đón.- Lão gia?Trương Huyền sững sờ, lúc này hắn mới phản ứng ra, mình đã thay đổidung mạo, nhìn qua khoảng chừng bốn mươi, không còn là một tiểu tửnữa.Lúc này hắn mới gật gật đầu, hai tay tung một cái, ra vẻ khí chất của mộtlão gia, lại hạ thấp giọng, khiến cho người ta cảm thấy hắn đã có tuổi,nói:- Ta muốn thuê một phủ đệ!- Phủ đệ? Lão gia tới chỗ của ta thuê phủ đệ tuyệt đối là lựa chọn tốtnhất!Hai mắt ông chủ này tỏa sáng.Có thể thuê phủ đệ đều là người có tiền, tùy tiện báo giá tang thêm một ítcũng có thể kiếm được một khoản kha khá!- Không biết vị lão gia này, có yêu cầu gì?Hai mắt chẳng khác nào nhìn thấy một con dê béo lớn, ông chủ đầy caohứng hỏi.- Sạch sẽ, rộng rãi, đường đi tốt, tốt nhất là nhà vừa trùng tu xong, có thểtrực tiếp vào ở!Trương Huyền nói.- Cái này...Nghe thấy yêu cầu của đối phương, ánh mắt của ông chủ lóe lên vẻ hưngphấn, suýt chút nữa đã nhảy lên.Không cần nghĩ, đây nhất định là một dê béo rất lớn.Không nói đâu xa, chỉ bằng vào mấy điều kiện này, muốn giá rẻ cũngkhông được.Người muốn thuê phủ đệ ở một nơi như thế thì làm sao có khả năngthiếu tiền cơ chứ?Nội tâm hưng phấn tới mức sắp gào thét, trên mặt lại ravẻ khổ sở:- Vị lão gia này, nơi như thế này mà ngươi nói, ở chỗ chúng ta đúng làcó, chỉ là, có khả năng giá cả sẽ rất đắt...Trước ra vẻ một chút, sau đó sẽ cố gắng bắt chẹt một hồi.Khà khà...- Giá cả không thành vấn đề!Trương Huyền xua tay, ra vẻ ta không quan tâm.Hiện tại hắn là Danh sư, nếu như tính toán chi li một chút ít tiền, quả thậtcũng quá mất mặt.- Như vậy đi, ta sẽ mang lão gia đi xem phòng, đến khi nào ngươi hàilòng mới thôi.Nghe thấy đối phương nói vậy, miệng ông chủ này cười sắp ngoác tớimang tai, cũng không có chút do dự nào, trực tiếp đóng cửa hàng lại. Lạicầm lấy một chuỗi chìa khoá, đi ở trước mặt Trương Huyền dẫn đường.Trương Huyền đi theo ở phía sau, cũng đi về phía trước, một lát đã đi tớitrước mặt một phủ đệ rộng rãi.- Đây là phủ đệ của một phú thương mới mua năm ngoái, kết quả tên nàynăm trước đã chết bệnh. Nhi tử của hắn ăn uống, chơi gái, đánh cượcmọi thứ đều dính, thực sự hết cách rồi cho nên mới để phủ đệ ở chỗchúng ta. Thuê, bán cũng được, nơi này vừa mới được trang trí mới, vịtrí tốt, bố trí cũng rộng rãi, ta sẽ mang ngươi vào xem một chút.Đứng ở trước cửa phủ đệ, ông chủ nhìn qua, muốn quan sát phản ứngcủa Trương Huyền.Tòa phủ đệ này là nơi sang trọng rộng rãi nhất mà bọn họ thuê, bất kể làđường xá hay là diện tích, cũng không có chỗ nào để chê trách. Mà lạiđược chọn là nơi đầu tiên như vậy là do hắn muốn để cho đối phươngnhìn qua, nếu như không thích hợp lại đi tìm một nơi khác, một khi vừaý, quả thực hắn sẽ phát tài.- Vào xem một chút đi!Trương Huyền cũng không nói nhiều.Nếu muốn giả mạo danh sư, đương nhiên nơi ở phải có khí thế, khôngthể quá nhỏ, còn xài bao nhiêu tiền, không thành vấn đề.- Được!Thấy đối phương không từ chối, ông chủ lần nữa nở nụ cười, vội vàngmở cửa lớn ra rồi đi vào.Tiến vào đình viện, giả sơn bể nước không thiếu gì cả, rộng rãi thoángmát, có đủ loại thảm thực vật. Vừa mới tiến vào trong, nhất thời đã cảmthấy hoa thơm chim hót, khiến cho người ta cảm thấy thoải mái.- Không tồi!Đi một vòng, Trương Huyền âm thầm gật đầu.Tòa phủ đệ này đúng như hắn dự đoán, hoàn toàn có thể đi vào ở. Đồ vậtbên trong không thiếu gì cả, không có những phiền phức gì khác.Một điểm quan trọng nhất, đó là cách học viện Hồng Thiên cũng khôngxa lắm, chỉ có chừng gần mười phút đi bộ.Sau khi dạy học xong trở về nơi này, cũng không làm lỡ thời gian.- Ta chọn nó, căn phòng này thuê thế nào đây?Vừa ý nơi này, Trương Huyền lười tiếp tục phí lời, bàn tay lớn vung lên.- Đây là phủ đệ, trung tâm mà chúng ta thuê, cũng là phủ đệ, sang trọngnhất, tốt nhất. Nếu như lão gia thật sự muốn thuê, một tháng trả mườilăm vạn đồng tiền vàng!Ông chủ vội vàng nói.- Mười lăm vạn?Trương Huyền hơi nhướng mày.Tuy rằng hắn không biết giá thị trường thuê phòng ở trong thế giới này,thế nhưng mười lăm vạn một tháng chỉ để thuê một đình viện, thực sựgiá cả có chút đắt đỏ.Phù!Cũng không nói lời nào, thân thể Trương Huyền khẽ động, đột nhiên bắtlấy ông chủ trước mắt.- Vị lão gia này, ngươi muốn làm gì...Nhìn thấy đầu ngón tay của hắn tiếng gió rít gào, giống như muốn xé nátkhông khí, ông chủ sợ đến mức thân thể co rụt lại, liên tiếp lui về phíasau.Vừa mới di chuyển thì tu vi trên người cũng thể hiện ra, võ giả tam trọngChân Khí cảnh đỉnh phong!Tu vi không cao.- Ồ, ta chỉ muốn nhìn tu vi của ngươi một chút mà thôi.Bàn tay vừa thu lại, đặt ra sau lưng. Trương Huyền lần nữa nhìn về phíađối phương, hai mắt híp mắt lại:- Ngươi nói tòa phủ đệ này, cho ta thuê mười lăm vạn một tháng? Đẩygiá cao lên gấp ba so với năm vạn một tháng, ngươi khinh ta coi tiền nhưrác sao?Chương 126: Ta là danh sư- Khục khục...Nghe thấy hắn nói như thế, ông chủ biến sắc mặt, vội vàng cười khanmột tiếng:- Lão gia nói gì vậy, tòa phủ đệ này vừa rộng rãi, lại có vị trí tốt như vậy,mười lăm vạn một tháng quả thực cũng không đắt...- Không đắt?Khóe miệng Trương Huyền nhếch lên:- Chủ nhân cũ của tòa phủ đệ này tên là Đỗ Kiều, là một thương nhân.Thế nhưng hắn còn chưa chết, bởi vì gặp phải đạo phỉ cho nên chuyệnlàm ăn gặp khó. Vốn hắn định bán chỗ này đi. Thế nhưng trong thời gianngắn không tìm được người mua, cho nên không thể làm gì khác hơn làcho thuê. Thỏa thuận của hắn và ngươi là năm vạn một tháng, ngươi thumười lăm phần trăm tiền thù lao... Hiện tại lại nói với ta là mười lămvạn, chẳng lẽ khẩu vị của ngươi không lớn sao?- Lão gia, ngươi... Ngươi...Nghe thấy hắn nói, ông chủ liên tiếp lui về phía sau hai bước.Thật hay giả vậy chứ?Đình viện này là quả thực là do hắn và Đỗ Kiều ký minh ước. Đúng nhưđối phương nói, chỉ có năm vạn một tháng, chỉ là... Chuyện này thuộc vềcơ mật thương mại, khi bọn họ ký kết cũng không nói cho người ngoàibiết. Mà sao tên trước mắt này lại biết rõ ràng như thế chứ?- Sao vậy? Muốn phủ nhận?Trương Huyền lạnh nhạt nhìn sang:- Các ngươi giao dịch ở Phỉ Thúy lâu ba tháng trước, người tiếp kháchcòn có Thúy Linh cô nương. Thứ các ngươi uống chính là Lăng Ba túykhoảng chừng tám năm. Thức ăn là thịt của Hùng Hoàng thỏ, lại cònnghe thủ khúc Minh Tâm Nguyệt đạn. Sau khi nói chuyện làm ăn cònvui vẻ một lần kêu ba cô nương... Những việc này có cần ta kể từngchuyện ra cho ngươi nghe hay không?- A...Ông chủ dùng ánh mắt như nhìn thấy kẻ quái đản, tràn ngập sự sợ hãi.Đối phương nói không sai một chút nào, giống như tận mắt nhìn thấyvậy.Chuyện này cũng quá khủng bố a!- Ngươi... Ngươi rốt cuộc là ai?Trong lòng sợ hãi, cơ mặt của ông chủ này không ngừng run rẩy.Đứng ở trước mặt đối phương, hắn có cảm giác giống như tất cả dối tráđều bị lột sạch vậy, khiến cho hắn không kìm lòng được cảm thấy chộtdạ.- Ta chỉ là một người thuê phòng, không muốn làm người coi tiền nhưrác mà thôi!Vẻ mặt Trương Huyền hờ hững.- Là ta bị lợi ích che mờ tâm trí, đình viện này đúng như lời lão gia nói,năm vạn kim tệ một tháng!Thấy đối phương một hơi nói ra nhiều như vậy, ông chủ thật sự sợ hãi,cho nên cũng không dám ở phí lời mà vội vàng nói.- Ừm!Thấy đối phương thừa nhận, lúc này Trương Huyền mới thoả mãn gậtgù, tiện tay lấy ra một tờ kim phiếu:- Đây là mười vạn kim tệ, ta trả trước một tháng, còn lại thuê cho ta mộtchút người hầu, còn nữa... khoảng thời gian này ngươi ở lại làm quản giacho ta. Nếu như biểu hiện tốt, đừng nói là năm vạn, mười vạn, ngươimuốn bao nhiêu, lão gia ta đều có thể cho ngươi bấy nhiêu. So với việcngươi đi mở trung tâm môi giới còn kiếm lời nhiều hơn.Làm danh sư, phủ đệ lại lớn như vậy đương nhiên không thể tự mìnhquét tước, cũng không thể bất cứ chuyện gì đều tự thân làm. Cho nênngười hầu, nha hoàn, đây là thứ nhất định phải có.Còn vì sao phải để tên này làm quản gia, rất đơn giản.Kẻ này biết lừa gạt tiền a!Vừa mới mở miệng đã đưa ra giá cả gấp ba, lá gan tuyệt đối rất lớn.Mục đích mình ngụy trang thành danh sư chính là vì muốn kiếm tiềnnhanh, đang cần nhân tài như vậy.- Muốn bao nhiêu thì sẽ cho ta bao nhiêu?Hô hấp của người này bắt đầu trở nên dồn dập.Hắn mở một trung tâm môi giới, quanh năm suốt tháng, nhiều nhất cũngchỉ kiếm lời được 10, 20 ngàn kim tệ mà thôi. Cũng như tòa phủ đệ nàyvậy, trong một hai năm không nhất định sẽ có người đến thuê, nếu nhưlại chơi đen mà đối phương không mắc mưu thì cũng vô dụng.Chính vì như thế, cho nên khi thấy đối phương tiện tay lấy ra mười vạn,còn nói ra lời này, hắn lập tức hưng phấn tới mức sắp phún lửa.Con mẹ nó, nếu sớm biết là khách hàng lớn, không nghĩ tới so với chântrâu còn lớn hơn.- Làm sao? Không muốn sao?- Không... Không, ta đồng ý.Ông chủ này vội vã tiếp nhận kim phiếu, động tác nhanh chóng, so vớitránh né công kích vừa nãy, còn nhanh hơn nhiều.Chuyện tốt như vậy, không muốn mới là kỳ quái.- Ừm! Ta chỉ ở trongThiên Huyền thành một thời gian ngắn mà thôi. Chỉ cần hầu hạ cho tốt,ta sẽ khiến cho ngươi trong vòng một tháng kiếm được số tiền bằngngươi thu vào mười năm, nên chọn hay bỏ... Chắc hẳn ngươi cũng rất rõràng.Thấy tên này thức thời như vậy, Trương Huyền thoả mãn gật gù.- Yên tâm đi, lão gia, nhất định ta sẽ cố gắng hầu hạ lão gia.Nghe thấy đối phương hứa hẹn, ông chủ liên tục gật đầu.Trương Huyền đáp một tiếng.Muốn người ta triệt để cống hiến cho mình thì ân uy đều phải có, cây gậylớn lại thêm củ cà rốt, đây tuyệt đối là con đường duy nhất có thể đi. Hắnvừa mở miệng đã vạch trần tính toán của đối phương, khiến cho tronglòng đối phương mang theo lòng kính sợ, sau đó lại quăng ra lợi ích tolớn, đối phương không tin phục mới là lạ.- Ngươi tên là gì?- Thuộc hạ Tôn Cường!Ông chủ này vội vàng trả lời:- Sau này lão gia có thể gọi ta là tiểu Cường!- Tiểu Cường?Vẻ mặt Trương Huyền kỳ quái.- Đúng vậy!Tôn Cường vội vàng gật đầu.- Hiện giờ ta có chuyện muốn giao cho ngươi.Cố nén kích động muốn gọi đối phương là con gián, Trương Huyềnkhoát tay áo một cái:- Thứ nhất, tối hôm nay phải tìm đủ nô bộc, hầu gái trong đình viện này.Ngày mai khi ta tới đây, muốn nhìn thấy người. Thứ hai, thông qua conđường của ngươi, mang tin tức ta ở trong đình viện này tuyên dương rangoài, cứ nói... Dương Huyền danh sư ngang qua nơi đây, ở lại nơi nàytrong thời gian ngắn. Tin tức này truyền càng rộng thì càng tốt.Nếu không thể dùng tên thật, đương nhiên phải dùng tên giả, DươngHuyền là tên của hắn kiếp trước, cho nên mới thuận miệng dùng.- Danh sư?Sợ hết hồn, Tôn Cường nghi hoặc ngẩng đầu nhìn về phía lão gia trướcmắt.- Đúng vậy, ta là một vị danh sư, định ở đây tìm một thứ, vì lẽ đó, ngươiphải truyền tin tức này ra ngoài, càng rộng càng tốt.Trương Huyền hừ lạnh một tiếng, tiếp tục nói:- Vừa nãy ta đã đưa cho ngươi mười vạn kim phiếu, khi thu người hầu,nhất định còn thừa không ít. Ngươi dùng số tiền này để làm chuyện này.Chỗ tốt không thiếu của ngươi, ta thấy tu vi của ngươi đã bị vây ở ChânKhí cảnh đỉnh phong mười năm trở lên, khoảng thời gian ta ở lại ThiênHuyền Vương thành này, chỉ điểm ngươi đột phá, cũng không tính là gìcả.- Đa tạ lão gia.Tôn Cường vội vàng quỳ xuống mặt đất.Đúng như đối phương nói, hắn đã bị vây ở Chân Khí cảnh đỉnh phongmười năm trở lên, đáng tiếc trước sau không thể đột phá, không có cáchnào đột phá, nếu như thật sự có thể được danh sư chỉ điểm. Chuyện trởthành võ giả tứ trọng sẽ nằm ngay trong tầm tay.Lặng lẽ ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy vị lão gia mới quen trước mắt nàyđang chắp hai tay ra sau lưng, yên tĩnh đứng ở bên trong ánh chiều tà sắpbiến mất. Ánh sáng nhàn nhạt bao phủ ở trên người, chẳng khác nào thầntiên không dính tới phàm tục.Thấy cảnh này, trong nháy mắt đã khiến cho hắn cảm thấy khâm phụctrong lòng.Đối với đối phương thân phận của danh sư tin tưởng không nghi ngờ.Không phải danh sư, làm sao có khả năng mở miệng nói ra giao dịch củahắn trước đây chứ? Nếu như không phải danh sư, sao lại có tiền như vậy,rộng lượng như vậy...Quan trọng là khí chất và cử chỉ của đối phương tự nhiên mang theo mộtloại cảm giác cao cao tại thượng. Nếu như hiện giờ có người nói hắnkhông phải danh sư, nhất định Tôn Cường sẽ cảm thấy đối phương đangnói láo.- Lão gia yên tâm, nhất định ta sẽ làm tốt chuyện này.Đáp một tiếng, toàn thân Tôn Cường tràn ngập hăng hái.Danh sư, đây chính là người cao quý nhất trong toàn bộ thế giới, coi nhưquốc vương Trầm Thu bệ hạ của Thiên Huyền Vương quốc nhìn thấycũng phải cung kính có thừa, lấy lễ đến tiếp đón. Một tiểu nhân vật bìnhthường như hắn mà lại có thể có thể hầu hạ người như thế, quả thựcchính là có phúc ba đời.- Đi đi!Thấy đối phương đã triệt để bị thuyết phục, lúc này Trương Huyền mớikhoát tay áo một cái.- Vâng!Tôn Cường tràn ngập hưng phấn đi ra ngoài.Thấy hắn rời đi, lúc này Trương Huyền mới hạ thấp tư thái, chậm rãixoay người, cảm khái một tiếng.- Không nghĩ tới ra vẻ cũng buồn tẻ như vậy...Chương 127: Danh sách đối chiến xuất hiệnNếu như để cho người khác biết ý nghĩ này của hắn, có lẽ ngay cả tâm tưmuốn bóp chết hắn cũng có.Ra vẻ còn buồn tẻ? Sao ngươi không đi chết đi...Tôn Cường đi rồi, Trương Huyền cũng không có chờ ở tòa phủ đệ này,một lần nữa trở lại nơi ở thì trời đã tối đen.Ngày hôm nay dạy học xong, sát hạch Luận đan, sau đó lại tìm nơi ở, đủloại ra vẻ, thực sự là mệt đến mức rối tinh rối mù.Vốn hắn còn muốn tiếp tục nghiên cứu nội dung Ích Huyệt cảnh, ai biếtvừa mới nằm lên trên giường đã ngủ luôn. Sau khi tỉnh lại không ngờtrời đã sáng rồi.Trở lại lớp học, mấy học sinh đã tới từ lâu.Nhìn từng người, Trương Huyền thoả mãn gật gù.Dường như mấy học sinh này cũng biết tầm quan trọng của thi đấu tânsinh cho nên tu luyện rất là khắc khổ, tuy rằng chỉ là một ngày ngắn ngủkhông gặp, thế nhưng không ngờ lại có tiến bộ không nhỏ.Chỉ điểm cho từng người trong bọn họ một phen, Trương Huyền lạigiảng giải vấn đề nghi hoặc của mọi người một chút. Lúc hắn đang muốntan lớp thì đã thấy một người đẩy cửa đi vào.- Trương lão sư, Lục Tầm lão sư muốn tiến hành sư giả bình trắc vớingươi, đây là danh sách học sinh mà hắn muốn tỷ thí với ngươi!Trước tiên để Chu Hồng đưa chiến thiếp tới, có lẽ người này đã bị mấyngười Viên Đào đánh cho dọa hỏng, cho nên lần này người đến chính làmột lão sư.Số lượng học sinh dạy của mỗi một lão sư không giống nhau, đặc biệt làgiáo sư minh tinh như Lục Tầm, học sinh có hơn mấy trăm, so vớiTrương Huyền. Nếu như tất cả đều tham gia tỷ thí, nhất định sẽ khôngcông bằng, vì lẽ đó, sư giả bình trắc, lão sư song phương đều sẽ chọn ramột ít học sinh đại biểu để tiến hành tỷ thí.Trương Huyền chỉ có năm học sinh, cho nên cũng không cần phải chọn,đối phương chọn ra năm người tương ứng là được rồi.- Được!Tiện tay tiếp nhận danh sách, Trương Huyền cúi đầu liếc mắt nhìn qua,sắc mặt lập tức có chút kỳ quái.Vốn hắn tưởng rằng đối phương có nhiều học sinh ưu tú như vậy, nhấtđịnh sẽ phái ra một ít học sinh có thứ tự khá cao khi kiểm tra nhập học.Thế nhưng không nghĩ tới, hắn ta lại phái ra năm học viên, ngoại trừngười cuối cùng chênh lệch một đoạn dài với Viên Đào ra (chủ yếu làthứ tự của đối phương không bằng Viên Đào) thì những người khác đềukhông kém nhiều.Người thứ nhất là Chu Hồng đã tới trước đó, còn lại trên cơ bản đều dựatheo thứ tự của mấy người Vương Dĩnh, Trịnh Dương, Lưu Dương, cáchbiệt không nhiều lắm.Sư giả bình trắc, có thể lựa chọn không chấp nhận, một khi tiếp nhận, đốiphương có thể phái ra bất luận một vị học sinh nào của mình. Theo lýthuyết, coi như Lục Tầm phái ra năm người trong mười người đứng đầukiểm tra nhập học thì cũng không tính là làm trái quy tắc, hắn cũng luônchuẩn bị như vậy. Không nghĩ tới, tên này lại phái ra một đội hình nhưvậy, khiến cho hắn có chút không ngờ được.- Hả? Mạc Hiểu, không phải tên này...Nhìn một chút, một cái tên quen thuộc xuất hiện ở trong mắt, trong lúchắn đang nghi ngờ thì đã nghe thấy giọng nói của Lưu Dương vang lên.Hắn cũng nhìn thấy trong nội dung danh sách, đương nhiên đã phát hiệnra chỗ không đúng.- Trương lão sư, tuy rằng thứ tự trong danh sách này đều gần như bằngchúng ta. Thế nhưng giao thủ thực tế, chúng ta đều không phải là đối thủcủa đối phương, có chút quái lạ...- Hả?Trương Huyền nghi hoặc nhìn sang:- Ngươi đã nhìn ra gì đó hay sao?- Người xem Bạch Siêu này, lúc sát hạch nhập học ta đứng thứ chín mươiba, vị Bạch Siêu này là người thứ chín mươi, chúng ta không kém nhiều.Thế nhưng tên này am hiểu quyền pháp, tu vi cũng cao hơn ta một cấpbậc nhỏ. Nếu như đơn đả độc đấu mà nói, hai người như ta cũng khôngphải là đối thủ của đối phương, sở dĩ thứ tự gần như, là bởi vì hắn sáthạch lý luận quá kém.Lưu Dương lại chỉ về một cái tên khác trong đó:- Còn có Đỗ Lỗi này nữa, công phu chân rất mạnh, Vương Dĩnh xếphạng thứ sáu mươi bảy, hắn xếp hạng thứ sáu mươi chín, nhìn qua cònthấp hơn một chút, trên thực tế tốc độ của hắn lại cực nhanh, ra tay tànnhẫn. Nếu như đơn độc chiến đấu, nhất định Vương Dĩnh cũng không đỡnổi.- Quả thực ta cũng không đánh lại được hắn.Vương Dĩnh hơi đỏ mặt, gật gật đầu.- Mạc Hiểu là bằng hữu của ta, xưa nay ta cũng chưa từng thắng hắn.Trịnh Dương cũng mở miệng nói:- Chỉ là... không phải Mạc Hiểu quỳ gối ở chỗ Vương Siêu lão sư haysao? Hai ta cùng báo d anh, ta không thông qua sát hạch...- Không những là hắn, Bạch Siêu này lúc khai giảng đã bái vào làm mônhạ của Hồng Huân lão sư, ta còn nhớ rõ, Đỗ Lỗi này bái vào làm môn hạcủa Chu Hồng lão sư.Lưu Dương nói.- Chuyện gì thế này?Trương Huyền không nhịn được nhìn về phía lão sưđưa danh sách tới.- Hả, ngày hôm qua mấy người Mạc Hiểu, Bạch Siêu, Đỗ Lỗi đã xóa bỏchương trình học lão sư trước đó, bái vào làm môn hạ của Lục lão sư.Vị lão sư này gật gù:- Danh sách đã đưa đến, nhiệm vụ của ta đã hoàn thành, cáo từ!Nói xong người lão sư này cũng không phí lời mà xoay người rời đi.- Bái vào làm môn hạ của Lục lão sư?Nghe thấy hắn nói như thế, Trương Huyền sao lại không hiểu chuyện gìxảy ra cơ chứ?Nói thật, Lục Tầm này quả thực là bỉ ổi nha!Vốn tưởng rằng đối phương phái tới một ít học sinh có thứ tự gần bằnghọc sinh của hắn là vì công bằng, trên thực tế, hắn ta đã sớm chuẩn bị,nghiên cứu thấu triệt mấy học sinh này của mình.Chu Hồng xếp hạng thứ bốn, Triệu Nhã xếp hạng thứ bảy, hai ngườikhông kém nhau nhiều, nhưng thực lực chân chính, trước đó cũng đãtừng thấy qua. Nếu không phải hắn lặng lẽ chỉ điểm vị trí mệnh môn, chodù có hai Triệu Nhã cũng không đánh lại được đối phương.Đùi của Vương Dĩnh đã từng chịu tổn thương, nhất định từ lâu đốiphương đã điều tra rõ ràng, lại phái ra Đỗ Lỗi có công phu chân tốt, tốcđộ nhanh. Mà chân ngươi vốn là không lưu loát, làm sao có khả năngđuổi kịp tốc độ nhanh của người ta cơ chứ? Đây không phải là chờ chịuđòn hay sao?Trịnh Dương có thương pháp tốt, phái Mạc Hiểu có thương pháp cao hơnmột bậc tới. Lưu Dương tu luyện võ kỹ làm cho kinh mạch ở cánh tayphải bị thương, đối phương lại phái ra Bạch Siêu có quyền pháp hungmãnh...Cho tới vị đối phó với Viên Đào, tên là Khổng Kiệt, cái tên có chút xa lạ,xếp hạng thứ ba hơn trăm, thế nhưng, Lưu Dương vừa giới thiệu qua,nhất thời hắn đã hiểu được.Tên này võ kỹ hay cái gì cũng không được, nhưng lực công kích lại siêucường, thuộc về tuyển thủ có thể bộc phát cuồng bạo.Dùng người như thế để đối phó với gia hỏa am hiểu phòng ngự như ViênĐào tuyệt đối là người tốt nhất có thể chọn.Con mẹ nó!Theo người ngoài thấy, Lục Tầm không dùng nhiều học viên ưu tú nhưvậy mà lại dùng mấy học sinh thứ tự gần nhau, công bằng công chính.Thế nhưng trên thực tế lại lén lút chuyên môn tìm kĩ người có thể khắcchế học sinh của bản thân hắn.Vì làm vậy mà hắn ta còn không ngại đào người từ trong tay các lão sưkhác.Dựa theo bình thường mà tu luyện, học sinh của mình tiến bộ thì nhấtđịnh học sinh của đối phương cũng tăng lên. Mà trong vòng nửa tháng đãmuốn vượt qua đối phương, hầu như là chuyện không thể!Dù sao trong năm học sinh của hắn, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút vấnđề, trong thời gian ngắn khó có thể giải quyết được hết.- Con bà nó, đây là tiết tấu muốn giẫm lão tử để leo lên a!Lửa giận của Trương Huyền dâng cao.Đổi lại là trước đây, nếu như đối phương muốn đánh mặt của hắn, tuyrằng hắn có phẫn nộ, thế nhưng còn không đến mức tức giận. Chung quycũng là một thành viên trên địa cầu kiếp trước, trong cuộc sống hiện thựcngày nào mà không mất mặt cơ chứ? Cho nên hắn đã sớm rèn luyệnthành thói quen!Mà hiện tại, đối phương muốn giẫm lên trên mặt của hắn để leo lên, vìhấp dẫn càng nhiều người chú ý hơn. Tạo ra tiếng tăm càng to lớn hơn,vậy thì không được rồi.Lão tử không phải là bậc thang mà ngươi muốn giẫm là giẫm; lại khôngphải là hạt dưa, muốn cắn là cắn!- Liều mạng, trong vòng mười ngày, nhất định ta phải kiếm được hơn haingàn vạn, mua được dược dịch, đan dược!Xiết chặt nắm tay, sắc mặt Trương Huyền trở nên âm trầm.Từ khi xuyên việt tới, đây là lần thứ nhất hắn tức giận như vậy.Muốn đánh vào mặt của ta, ta đã nhẫn nhịn quá mức rồi mà ngươi vẫnmuốn giẫm lên trên mặt của ta để leo lên?Không có cửa đâu.Trước đó hắn còn cảm thấy xài nhiều tiền như vậy để mua dược liệu làcó chút lỗ vốn, dù thế nào cũng phải nghĩ biện pháp để lấy lại từ họcsinh. Thế nhưng bây giờ nhìn lại, lỗ vốn cái rắm a!Không những vì học sinh mà cũng là vì chính hắn.Lục Tầm, ngươi cứ chờ đó ta, hiện tại ta sẽ đẻ ngươi đắc ý, sẽ đến lúcngươi phải khóc.Lục Tầm đang dạy học hắt hơi một cái, không nhịn được xoa xoa mũi,trong lòng buồn bực:- Ai đang nhớ tới ta vậy chứ?Chương 128: Không người đếnNhắn nhủ mấy vị học viên, dựa theo công pháp truyền thụ mà cố gắng tuluyện, có khả năng hắn sẽ phải rời khỏi đây mấy ngày, Trương Huyền rờikhỏi học viện.Tìm tới một cái ngõ nhỏ không có ai, khi lần nữa đi ra, không ngờ hắn đãbiến thành dáng vẻ của danh sư Dương Huyền.Chỉ còn lại mười bốn ngày thi đấu tân sinh sẽ bắt đầu, nhất định hắn phảinắm chặt từng phút từng giây một.Chỉ chốc lát đã đi tới phủ đệ, còn chưa tới thì đã nhìn thấy hai tên hộ vệcanh giữ ở trước cửa, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang, thực lựckhông ngờ cũng đã đạt đến võ giả tứ trọng Bì Cốt cảnh.- Không tồi, có khí thế!Trên thân hai hộ vệ này đều mặc y phục thống nhất với nhau, không xahoa nhưng cũng có một phen ý vị đặc biệt, làm cho người ta có một loạicảm giác của gia tộc lớn.Có thể trong thời gian ngắn tìm được hộ vệ, đồng thời tất cả đều đượcchuẩn bị sắp xếp, xem ra năng lực làm việc của tiểu Cường này cũng rấtkhá.- Lão gia!Thấy hắn đi tới, hai tên hộ vệ chần chờ một chút rồi đồng thời lên tiếng.- Ừm!Trương Huyền thoả mãn gật đầu.Xem ra vị quản gia tiểu Cường này ngay cả dáng vẻ của mình, y phụccũng đã nói qua. Nếu không phải như thế thì không thể lần thứ nhất nhìnthấy đã nhận ra được hắn, lại còn gọi là lão gia, tránh được lung túng khitiến vào.Đi vào phủ đệ, phát hiện chung quanh đã được quét tước một lần, cònđược xếp đầy bồn hoa, đi vào trong đó, mùi thơm nức mũi.- Lão gia!- Lão gia!Từng tên thị vệ, nha hoàn đi tới, cung kính hành lễ.Trương Huyền thoả mãn gật đầu, nhanh chân đi tới phương hướng phòngkhách.- Lão gia, ta đã dựa theo dặn dò của người, tìm toàn bộ người, đến rồi,tổng cộng có ba mươi nha hoàn, năm mươi hộ vệ...Còn chưa tới thì Tôn Cường đã tiến lên đón, giống như tranh công trànngập vẻ đắc ý.Trong thời gian như thế ngắn đã có thể triệu tập nhiều người như vậy,hơn nữa còn có chất có số lượng như thế, e rằng cũng chỉ có hắn mới cóthể làm được.- Không tồi!Trương Huyền tán thưởng một tiếng, nói:- Ngày hôm qua ta đã bảo ngươi tuyên truyền, chuyện này đã truyền đihay chưa?- Yên tâm đi lão gia, ta đã truyền tin đi, tin rằng không bao lâu sau, toànbộ Thiên Huyền Vương thành đều biết hiện tại ta đang hầu hạ một vị lãogia danh sư.Tôn Cường dùng vẻ mặt sùng bái nhìn sang.Tuy rằng không biết vì sao lão gia phải thông báo chuyện mình là danhsư truyền đi, nhưng nếu đã để hắn làm như thế, nhất định sẽ có mục đíchcủa mình.- Ngươi định truyền như thế nào?- Ta lên giọng hủy cửa hàng của mình đi, lại nói cho tất cả mọi ngườitrong thương trường. Bắt đầu từ hôm nay, ta đi làm quản gia của danh sư,hầu hạ lão gia, thương trường nhiều người nhiều miệng, tin rằng khôngtốn bao nhiêu thời gian thì chuyện này sẽ truyền đi khắp nơi.Tôn Cường vội nói.- Ừm!Trương Huyền đáp một tiếng.Quả thực, đây là biện pháp tuyên truyền tốt nhất, cũng không cần tốn baonhiêu sức mà có thể truyền tin tức ra ngoài còn tốt hơn, đương nhiên...Hiệu quả ra sao còn không nhất định.- Lão gia, người còn có gì muốn dặn dò nữa không?Thấy lão gia đã thoả mãn, Tôn Cường hưng phấn tới mức mắt sáng lên,hỏi tiếp.- Không có...Trương Huyền suy nghĩ một chút:- Những nha hoàn, thị vệ này tuyển cũng tốn không ít tiền a, có phảikhông đủ tiền hay không?Hắn cho đối phương mười vạn, thuê phòng ốc đã mất năm vạn, ba mươinha hoàn, năm mươi thị vệ, năm vạn còn lại e rằng không đủ.- Đủ rồi, những người này vừa nghe nói sẽ làm hộ vệ, nha hoàn cho danhsư cho nên từng người đều chủ động xông lại, tiền cũng lấy cực thấp,thậm chí còn có ngườikhông muốn, năm vạn kim tệ đã dư dả rồi.Tôn Cường nói.Nói đến đây, hắn vẫn khó có thể tin tưởng được như cũ, bởi vì uy vọngcủa danh sư thực sự quá khủng bố.Hắn dỡ cửa hàng, lại nói sẽ làm quản gia cho danh sư, có không ít ngườikhông tin. Thế nhưng dù vậy vẫn có không ít hộ vệ, nữ tử vọt tới, camtâm làm nha hoàn, hộ vệ.Loại sức hiệu triệu này, bất kể là nghề nghiệp nào cũng không làm được.Không nói đâu xa, chỉ cần có thể tiếp xúc với danh sư, người ta tùy tiệnchỉ điểm cho mình một hai câu đã giảm bớt rất nhiều năm khổ tu, chỉriêng chuyện này cũng đã có thể làm cho vô số người vì đó điên cuồng.-Pha cho ta một chén trà đi.Biết sau khi tin tức đã được truyền đi, chuyện hiện tại hắn phải làm chínhlà ôm cây đợi thỏ, Trương Huyền cũng không vội vã mà đi vào phòngkhách, ngồi ở trên ghế.Chỉ trong chốc lát một nha hoàn đã mang nước trà đưa tới.Vị nha hoàn này là một tiểu cô nương mười sáu, bảy tuổi, tên là Uyểnnhi, lớn lên rất là xinh đẹp, đôi mắt to tròn rung động lòng người. Lúcvừa mới bắt đầu nhìn thấy Trương Huyền còn có chút câu nệ, sau khinhìn thấy hắn không hề có chút hung ác, lúc này nàng mới thở phào nhẹnhõm, hành động trở nên nhẹ nhàng tự nhiên.Biết không thể nóng vội, Trương Huyền một mặt uống trà, một mặt yêntĩnh chờ đợi người chủ động đưa tới cửa.Hắn chờ từ buổi sáng đến buổi chiều, tới khi mặt trời sắp lặn xuống phíatây, thế nhưng lại không có một người tới đây, thậm chí ngay cả mộtngười tới xem trò vui cũng không có.- Lão gia, có cần ta treo một tấm bảng trước cửa hay không, nói là danhsư ở đây...Tôn Cường cũng lo lắng, không nhịn được đi tới rồi nói.- ...Trương Huyền không nói gì.Phải để cho người ta trong lúc vô tình biết được thì mới gọi ra vẻ, ngươitrực tiếp treo lệnh bài lên giống như làm ăn thì ta còn giả vờ sao nữa?Hơn nữa, còn đề là danh sư ở đây... Sao lại giống như là nhà có chó, cẩnthận khi đi vào cơ chứ?- Xem ra hôm nay không có người nào tới nữa, chúng ta ra ngoài đi mộtvòng.Không để ý tới lời của đối phương, Trương Huyền đứng dậy.Tuy ở bên ngoài Tôn Cường nói ở đây có danh sư, nhưng phần lớn ngườivẫn lựa chọn không tin.Chung quy danh sư có thân phận gì chứ? Làm sao lại đơn giản đi tớiThiên Huyền Vương quốc, thậm chí còn ở lại cơ chứ?Hơn nữa, coi như là ở lại thì cũng ở loại địa phương xa hoa như làVương cung. Lại đi thuê phủ đệ của ngươi, còn để ngươi làm quản gia,ngươi đang nằm mơ hay sao...- Đi dạo?Tôn Cường chớp mắt:- Như vậy... Nếu như lúc này có người tới đây thì sao?Hiện tại hắn cũng đã biết vị lão gia này muốn trong thời gian ngắn tạo radanh tiếng ở trong Thiên Huyền thành. Đợi một ngày, vạn nhất khi đi rangoài lại có người đi tìm đến, chẳng phải tất cả nỗ lực trong này của mọingười đều trở nên uổng phí hay sao?- Nói cho hộ vệ, nếu thật sự có người đến thì cứ đứng ở cửa chờ, bất kểlà ai, không có ta dặn dò, không cho phép bất kỳ ai đi vào.Trương Huyền xua tay.Danh sư thì phải có tôn nghiêm của danh sư, quản hắn là ai, dù cho làTrầm Truy bệ hạ của Vương quốc, nếu như không có mình đồng ý, nếumuốn vào thì cũng không được!- Vâng...Tôn Cường liên tục gật đầu.- Đi thôi!Nếu đã không chờ được người tới, vậy thì đi ra ngoài tìm cơ hội. Nếukhông, ngày hôm nay qua đi, chỉ còn lại mười ba ngày sẽ tới thi đấu tânsinh, dược liệu còn chín ngày nữa sẽ tới, thời gian không đợi người.Đi ở trên đường, xung quanh hai bên là dòng người cuồn cuộn, mặt trờibất cứ lúc nào cũng sẽ hạ xuống phía tây. Lúc này trời đã vào thu, giónhẹ khẽ thổi hơi mang theo một chút hơi lạnh.- Trong những người ngươi quen biết, ai có tiền nhất?Đi mấy bước, Trương Huyền quay đầu hỏi.- Hồi bẩm lão gia, đương nhiên là ông chủ của cửa hàng Thiên Vũ, LăngThiên Vũ đại nhân, phú khả địch quốc, là phú hào ức vạn!Trong mắt Tôn Cường hiện lên vẻ sùng bái nồng đậm.- Ông chủ cửa hàng Thiên Vũ? Phú hào ức vạn?Ánh mắt Trương Huyền sáng lên:- Chọn hắn đi!Mục đích ngụy trang danh sư chính là vì nhanh chóng làm ra tiền, đươngnhiên phải chọn nhà giàu.- Hắn ở nơi nào?Sauk hi có quyết định, Trương Huyền hỏi.- Hồi bẩm lão gia, khoảng thời gian này trên cơ bản Lăng đại nhân đều ởtrong cửa hàng, người muốn đi gặp hắn sao?Tôn Cường nghi hoặc nhìn sang.- Đúng vậy, qua đó xem một chút!Trương Huyền gật gù, vung tay lên, hai người nhanh chân đi tới cửahàng Thiên Vũ.Chương 129: Đề Nam Thanh NgọcCửa hàng Thiên Vũ vẫn náo nhiệt giống như trước đây, dòng người cuồncuộn, khắp nơi đều là người. Hai tay Trương Huyền chắp ra sau lưng,chậm rãi đi vào.- Lão gia, chỗ làm việc của Lăng đại nhân ở trước mặt...Đi rồi một lát, Tôn Cường chỉ về phía trước.Trương Huyền ngẩng đầu, quả nhiên đã nhìn thấy một cái đại sảnh đượctrang trí tráng lệ xuất hiện ở trước mắt, trước cửa có hai đầu sư tử đábằng ngọc, uy vũ cao lớn, để lộ ra vẻ uy nghiêm nồng đậm.Đặc biệt là một đôi mắt, đen nhánh có Thần, khác nào sống bình thường,để người nhìn một chút, liền cảm thấy khiếp đảm không ngớt.- Nghe nói đôi sư tử đá này là thứ Lăng đại nhân đặc biệt mời thợ thủcông Lục Mạt luyện chế, nguyên liệu là Đề Nam Thanh Ngọc, cũngchính là thanh ngọc tốt nhất trong Thiên Huyền Vương quốc! Lại thêmđược thợ thủ công Lục Mạt chạm trổ, chỉ riêng một đầu cũng đã có giátrị mấy trăm vạn kim tệ.Trong mắt Tôn Cường mang theo lửa nóng.Trước cửa nhà của rất nhiều người có tiền đều bày ra một ít vật đángtiền, thể hiện ra tài lực và khí độ của bản thân, cũng có ý tứ thị uy củacải. Xem ra vị Lăng Thiên Vũ này cũng không phải là ngoại lệ.- Mấy trăm vạn?Trương Huyền âm thầm tặc lưỡi.Trước đó hắn có trăm vạn kim tệ cũng đã cảm thấy không ít, trở thànhphú hào một phương. Vừa nghe đối phương nói như thế mới biết được,so với người giàu có chân chính, chút tiền này của hắn không khác gì ănmày một chút nào.- Lão gia, có cần ta đi tìm Lăng đại nhân, nói người đến, để hắn tiện đóntiếp hay không?Tôn Cường nhìn sang rồi hỏi.Ở trong mắt hắn, tuy rằng Lăng Thiên Vũ đại nhân phú khả địch quốc,thế nhưng bàn về địa vị so với danh sư chân chính vẫn còn kém rấtnhiều.Danh sư là nhân vật cường hãn mà ngay cả Trầm Truy bệ hạ cũng khôngdám đắc tội, mà Lăng Thiên Vũ, có tiền đi chăng nữa thì cũng chỉ là mộtthương nhân mà thôi.- Không cần!Trương Huyền vung vung tay:- Ta tùy tiện nhìn một cái.Chậm rãi đi về phía trước, đi tới trước mặt hai đầu sư tử đá cao to, lạiđưa tay sờ lên.Tay đặt vào rất trơn, làm cho người ta có một loại cảm giác cực kỳ thoảimái, vừa nhìn một chút đã biết tuyệt đối là thanh ngọc tốt nhất.Ngón tay đụng vào đó, Trương Huyền nhìn về hai bên phải trái mộtvòng, lại chạm vào chung quanh. Một lúc lâu sau, hai tay chắp ra saulưng, chầm chậm đi tới phía trước.Thấy vị lão gia này nhà mình nhìn đông nhìn tây, giống như là người nhàquê chưa từng va chạm với xã hội, Tôn Cường rất là nghi hoặc.- Qua bên kia ngồi đi!Không để ý tới ánh mắt kỳ quái của đối phươngTrương Huyền cười nhạt.Cửa hàng Thiên Vũ có không ít nơi có thể cung cấp cho người ta nghỉngơi, cách nơi này không xa có một chỗ như vậy. Trương Huyền ngồixuống, lại nâng một chén trà lên.Tôn Cường đứng ở một bên, có cảm giác như hòa thượng sờ mãi khôngthấy tóc.Vị lão gia này nói muốn tới tìm Lăng đại nhân, kết quả sau khi tới lạikhông đi vào, cũng không để cho mình đi vào bẩm mà còn ngồi ở chỗnày uống trà? Hắn muốn làm gì chứ?- Có phải ngươi đang kỳ quái vì sao ta không cho ngươi vào tìm vị Lăngđại nhân kia hay không? Nhìn ra suy nghĩ của hắn, Trương Huyền nhạtnhòa nói.- Thuộc hạ không dám phỏng đoán tâm tư của lão gia!Tuy rằng rất muốn như thế, nhưng Tôn Cường cũng không dám nói ra.- Không cần phải sốt sắng, cứ nói ra là được!Biết đối phương bị quản chế dưới áp lực của danh sư, không dám phí lời,Trương Huyền nói.- Ta... Chẳng qua tiểu nhân chỉ cảm thấy kỳ quái... Lão gia là danh sư,muốn gặp Lăng đại nhân, chắc chắn hắn sẽ không từ chối...Tôn Cường không nhịn được nói.- Nói ra thân phận, đương nhiên hắn ta sẽ không từ chối, cũng khôngdám từ chối. Thế nhưng ngươi có tin không... Nếu như ta không nói rathân phận cũng có thể làm cho chính hắn đi ra gặp ta!Trương Huyền nhìn sang.Đùa sao, làm danh sư, chủ động lộ ra thân phận đi gặp một thương nhân,chẳng phải quá mất giá hay sao?Chỉ có làm cho đối phương tới đây, đồng thời thông qua suy đoán màxác nhận thân phận của mình, như vậy mới có thể tạo được hiệu quảchấn động.- Không nói ra thân phận?Tôn Cường không thể tin được:- Chuyện này không thể nào a, tuy Lăng đại nhân chỉ là một thươngnhân, thế nhưng có thể mở ra cửa hàng lớn như vậy ở đây, như vậy saulưng cũng có bối cảnh. Một ít vương công đại thần, muốn gặp hắn cũngchưa chắc có thể gặp được, nếu như không nói ra thân phận, làm sao đốiphương lại tới được chứ?Lăng Thiên Vũ có thể mở cửa hàng lớn như vậy trong Vương thành tấcđất tấc vàng này, tất nhiên sau lưng sẽ có vương thất phụ trợ. Người nhưthế coi như chỉ là một thương nhân thì cũng không thể khinh thường.Nếu như nói ra thân phận danh sư, nhất định đối phương sẽ chạy tới,không nói... Làm sao có khả năng đi ra gặp người được chứ? Đườngđường là Lăng đại nhân, nếu như nhàn rỗi như thế, có lẽ cũng không thểkhiến cho chuyện làm ăn của hắn trở nên lớn như vậy.Tôn Cường cũng lăn lộn ở thương trường cho nên hắn biết, dựa vào mặtmũi của hắn, bất kể như thế nào cũng không thể khiến cho vị đại nhânnày nhìn hắn dù chỉ một lần.- Ha ha!Nhẹ nhàng nở nụ cười, Trương Huyền nâng chén trà lên, hành động taonhã:- Nếu như không tin, lão gia ta ngày hôm nay sẽ khiến cho hắn ngoanngoãn tới đây. Thế nhưng, trước đó ta dặn dò ngươi làm cái gì thì ngươiphải làm cái đó, không thể làm trái mảy may!- Vâng!Thấy lão gia tự tin như thế, tuy rằng trong lòng Tôn Cường tràn ngậpnghi hoặc, thế nhưng vẫn không nhịn được gật đầu đồng ý.- Được rồi, đi gõ đầu sư tử đá bên trái kia xuống cho ta.Trương Huyền nói.- Cái gì?Tôn Cường lảo đảo một cái, suýt chút nữa đã ngất đi.Vốn hắn tưởng rằng lão gia sẽ nghĩ ra biện pháp lợi hại gì đó, kết quả...Chỉ là cái này?Sư tử đá trị giá mấy trăm vạn, được Lăng đại nhân coi như trân bảo, nếunhư chạy tới nện đầu xuống, có lẽ đầu của hắn cũng gần như sắp dọnnhà!- Lão gia, tiểu nhân còn chưa muốn chết...Tôn Cường sắp phát khóc.- Có ta ở đây, muốn chết nào có dễ dàng như vậy, yên tâm đi!Trương Huyền xua tay.- ...Bờ môi Tôn Cường co giật.Muốn chết quả thực không dễ dàng, còn phải bồi thường tiền cho ngườita a. Làm sao có khả năng trực tiếp giết chết chứ, thế nhưng... Coi nhưkhông giết, cũng muốn chơi cho ta tàn phế cũng được a?- Sao thế? Lời lão gia ta nói mà ngươi cũng dám không nghe?Trương Huyền hơi nhướng mày, lộ ra vẻ uy nghiêm nồng đậm.Hắn đã quen làm lão sư, giờ khắc này lại phối hợp với bộ khuôn mặtmàu vàng này cũng có một phen khí độ.- Tiểu nhân...- Yên tâm đi, ngươi đi đập phá con sư tử này, sau khi trở vể ta sẽ chỉđiểm ngươi đột phá võ giả tam trọng. Có ta ở đây, nếu như có vấn đề gìkhông biết thì cứ nói. Vị Lăng Thiên Vũ mà ngươi nói kia không nhữngkhông làm khó ngươi mà còn có thể cảm kích ngươi, chủ động đưa chongươi thứ tốt. Biết địa vị của vị Lăng đại nhân này, muốn làm cho TônCường làm chuyện như vậy, quả thật có chút làm cho người ta khó chịu.Cho nên Trương Huyền vung tay lên, trước tiên cứ đưa ra chỗ tốt.- Cái này... Được!Nghe thấy hắn hứa hẹn, nghĩ đến đối phương là danh sư, coi như Lăngđại nhân lợi hại đến đâu thì cũng không dám làm càn quá mức, TônCường chần chờ một chút, lại cắn răng một cái.Hắn đã ở lại trong võ giả tam trọng thực sự quá lâu rồi. Rất nhiềuphương pháp hắn cũng đã dùng, vốn tưởng rằng đời này không thể tiếnthêm một bước, nếu đã có cơ hội này, dù bảo hắn làm bất cứ chuyện gìhắn cũng sẽ không tiếc.Chính vì như thế, đối phương mời hắn làm quản gia, không có quá nhiềuchần chờ hắn đã đồng ý.Đã có quyết tâm liều mạng, quay người lại đi vài bước tới trước mặt đầusư tử bằng đá bên trái, chân khí trong cơ thể phun trào ra, cả người trànngập khí tức mạnh mẽ đạp tới.Nhìn thân thể mập mạp của tên này dù thế nào cũng không bắt mắt, thếnhưng quả thực thực lực không kém, quyền phong gào thét, mang theolực lượng to lớn đánh thẳng xuống!Tuy rằng Chân Khí cảnh không được tính là cao thủ lợi hại gì cả. Thếnhưng đạt đến đỉnh phong cũng có 450 cânlực lượng, dù đầu sư tử bằngthanh ngọc này có phẩm chất cứng rắn, thế nhưng lại giống như thủy tinhdễ dàng bị đánh nát. Nằm tay hạ xuống, một tiếng vang giòn vang vọng.Răng rắc!Đầu sư tử đá giá trị mấy trăm vạn rớt xuống dưới, trở thành bụi phấn ởtrên đất.Chương 130: Cả nhà ngươi có khỏe không?Sư tử đá vốn đã thu hút ánh mắt người khác, giờ khắc này bị người tađập nát, thanh âm như tiếng chuông lập tức hấp dẫn vô số người chú ýtới.- Sao thế? Sao lại đánh nát sư tử đá chứ? Chuyện này...- Tên này... Không phải đầu óc có bệnh đó chứ?- Thứ này Lăng đại nhân coi như trân bảo, mỗi ngày đều xoa xoa mấylần, hắn lại dám đánh nát? Người này là ai? Không muốn sống nữa sao?...Mọi người đang đi dạo ở trong cửa hàng, tất cả đều ngây người ra.Tiếng bàn luận của bọn họ còn chưa có kết thúc thì một đội chấp pháptuần tra đã đi tới. Khi nhìn về phía tình cảnh trước mắt, bọn họ cũng cóchút không dám tin tưởng.Hai đầu sư tử đá này là thứ mà Lăng Thiên Vũ đại nhân yêu thích nhất,mỗi một đầu đều có giá trị mấy trăm vạn, hơn nữa có tiền cũng khôngthể mua được. Mà tên này xông lại không nói hai lời đã dùng một quyềnđập nát...Con bà nó, hắn muốn tìm chết hay sao?- Đừng để cho hắn chạy, bắt lấy hắn, Lăng đại nhân sẽ có thưởng chongười nào bắt được hắn!Giật mình trong chốc lát, một tên đầu lĩnh của đội chấp pháp hô lên.Ầm Ầm!Vừa mới dứt lời, tất cả mọi người không có chút do dự nào, cả đám lậptức gầm rú giống như bầy sói, xông về phía Tôn Cường bao vây lấy hắn.Tất cả đều vén tay áo lên, liên tục xoa tay.- Nhanh như vậy sao?Không nghĩ tới đội chấp pháp lại đến nhanh như vậy, còn chưa có trở vềđến bên cạnh lão gia thì đã bị ngăn cản, Tôn Cường sợ hết hồn, biến sắcnói:- Ta... Có thể giải thích một chút được không? Kỳ thực là...- Giải thích cái rắm, đánh hắn!- Trước tiên cứ đánh hắn một chầu rồi mới lại nói tiếp!Từng tiếng rống vang lên, lập tức vô số nắm đấm liên tục hạ xuống.Dám đánh nát sư tử đá ở ngay trước mặt bọn họ, ngươi là ăn tim gấu hayăn gan báo vậy?- Ta...Nhìn thấy nắm đấm ngập trời, suýt chút nữa Tôn Cường đã phiền muộntới mức phun ra một ngụm máu tươi.Lão gia, không phải người nói sẽ không có chuyện gì sao? Người là mộttên lừa gạt...Kỳ thực không trách đội chấp pháp phát rồ động thủ, bọn họ tuần tra xửlý tranh cãi, có trách nhiệm bảo vệ tài sản của cửa hàng. Mà sư tử đá lạilà thứ mà Lăng đại nhân thích nhất, bị đánh nát ở ngay trước mặt bọn họ.Một khi bề trên trách tội, e rằng tất cả bọn họ sẽ bị cho cuốn gói, vì vậykhông giận mới là lạ!- Ồ?Trương Huyền đang uống trà chờ Tôn Cường hết bận, đợi nửa ngày cũngkhông thấy có người tới đây, hắn quay đầu nhìn lại, hai mắt tức thì trợntròn.Cái này cũng quá nhanh a!Không phải sau khi đập vỡ sư tử đá, những người này sẽ đi bẩm báo vớiLăng đại nhân kia, sau đó sẽ giải quyết vấn đề hay sao?Làm sao... Vừa tiến lên không nói hai lời đã động thủ rồi chứ?- Nhìn dáng vẻ của bọn họ, ta đi qua đó có lẽ cũng sẽ bị đánh...Khóe miệng giật giật, Trương Huyền ngồi ở tại chỗ không nhúc nhích.Đùa sao, tuy rằng thực lực của bản thân không kém, thế nhưng cũngkhông ngăn được nhiều người vây công như vậy a! Cho nên vẫn giả vờkhông quen biết cho thỏa đáng...- Lão gia...Tôn Cường trong đám người bị điên cuồng đánh thấy lão gia nhà mìnhliếc mắt nhìn, sau đó lại nhanh chóng xoay đầu qua chỗ khác, hắn rấtmuốn khóc.Lão gia, không phải người nói với ta không có chuyện gì hay sao?- Dừng tay!Khi đội chấp pháp tuần tra đang đánh tới cao hứng thì một tiếng quát tovang lên, lập tức một người trung niên uy nghiêm nhanh chóng đi tới.Vừa đến trước cửa, nhìn thấy sư tử bằng đá đã nát trên đất, khóe miệngngười này liên tục co giật, hiển nhiên vô cùng đau lòng.Chủ nhân cửa hàng Thiên Vũ Lăng Thiên Vũ!Sư tử vừa bị đánh nát, đã có người thông báo cho hắn, bằng không, hắnkhông thể đi ra đây nhanh như vậy.- Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?Lăng Thiên Vũ lạnh lùng nhìn sang.- Bẩm Lăng đại nhân, vừa nãy chúng ta đang đi tuần tra thì nhìn thấy tênngông cuồng này dùng một quyền đánh nát sư tử đá của đại nhân. Sau đómuốn chạy trốn, bị chúng ta bắt lấy...Đầu lĩnh đội chấp pháp bước lên phía trước, vội nói.- Hắn?Ánh mắt Lăng Thiên Vũ như muốn giết người, đi vài bước tới trước mặtTôn Cường.Giờ khắc này trên người Tôn Cường đã trúng không biết bao nhiêuquyền, y phục cũng bị đánh cho rách nát. May mà hắn còn bảo vệ đượckhuôn mặt cho nên lúc này mới không bị đánh thành đầu heo.- TônCường?Lăng Thiên Vũ đã nhận ra được hắn, ngữ khí mang theo vẻ lạnh lẽo:- Nếu không nói ra được lý do hợp lý, ngươi có tin ta sẽ ném ngươixuống sông nuôi cá hay không?- Ta...Không tự chủ được run cầm cập một hồi, Tôn Cường do dự một chút rồicắn răng một cái, nói:- Là lão gia nhà ta bảo ta đập!- Lão gia nhà các ngươi? Ngươi có lão gia từ khi nào vậy?Lăng Thiên Vũ sững sờ.Hắn thân là ông chủ của cửa hàng cho nên cũng biết một chút ít vềchuyện của các tiểu nhân vật, tối ngày hôm qua lúc Tôn Cường rời đi,tuy rằng lên giọng, thế nhưng đối với người có thân phận như hắn, hắnkhông thèm để ý.- Ngày hôm qua ta mới nhận lão gia, cũng chính là vị kia!Tôn Cường chỉ tay.- Cái gì?Lăng Thiên Vũ hơi nhướng mày nhìn sang bên kia, chỉ thấy TrươngHuyền đang quay lưng về bên này, tay nâng chén trà, chậm rãi uống trà.Dường như căn bản không đặt chuyện bên này vào trong lòng.- Lão gia!Nói ra lão gia, Tôn Cường thở phào nhẹ nhõm, đi vài bước tới TrươngHuyền trước mặt.- Là ngươi bảo hắn đánh nát sư tử đá của ta?Đi vài bước tới trước mặt, hai hàng lông mày của Lăng Thiên Vũ nhíulại, trong ánh mắt mang theo vẻ lạnh lẽo.Trương Huyền cũng không quay đầu lại, dường như không nghe thấyhắn nói mà vẫn tiếp tục thưởng thức trà, căn bản không để vị Lăng đạinhân ở trước mắt này vào trong mắt.- Thật là to gan!- Lăng đại nhân lên tiếng hỏi mà lại không trả lời, quả thực là muốn chết!- Để hạ nhân đi đánh nát sư tử đá của đại nhân, tên này xui xẻo rồi......Người của độii chấp pháp thấy Lăng đại nhân cao quý tra hỏi mà tên nàykhông những không trả lời m còn không đứng lên, mỗi người đều giậndữ ngút trời, không nhịn được mắng to.Gia hỏa từ nơi nào chui ra, ra vẻ cái gì chứ?Dám tới đây càn rỡ, ngươi có tin chúng ta giết chết ngươi hay không?- Không biết tiên sinh xưng hô như thế nào, vì sao lại phái người tớiđánh nát sư tử đá của ta?Dù sao Lăng Thiên Vũ cũng là người từng va chạm xã hội, cánh tayvung lên ngắt tiếng quát lớn của mọi người.- Ngồi đi!Mí mắt của Trương Huyền không thèm nhấc lên mà vẫn tiếp tục uốngtrà.Tôn Cường thấy thế vội vàng chạy tới rót đầy chén trà ở phía đối diện.Nhìn thấy hành động của hắn, lửa giận của Lăng Thiên Vũ dâng trào, sắcmặt âm trầm đáng sợ.Động tác của đối phương rất rõ ràng, có thể cùng uống trà với hắn, thếnhưng còn chưa xứng để làm cho hắn rót nước!Từ hai bàn tay trắng, đến cửa hàng Thiên Vũ to lớn như hiện tại. Hắnngang dọc Thiên Huyền Vương quốc, coi như đường đường là tể tướng,Vương gia gặp hắn nhiều nhất cũng chỉ ngang hàng luận giao, khôngdám bất cẩn như thế. Người này làm như vậy không khỏi quá ngôngcuồng a!Thế nhưng càng như vậy hắn càng phải áp chế lửa giận của mình.Nếu đối phương biết thân phận của mình mà còn dám làm như vậy, nhấtđịnh sẽ có chỗ dựa. Hắn buôn bán nhiều năm như vậy, nếu như ngay cảmột chút tức giận ấy cũng không nuốt trôi thì cũng không có cửa hàngThiên Vũ như hiện tại.- Ta hy vọng có thể nghe được một lời giải thích hợp lý!Híp mắt lại, hắn ngồi xuống ở phía đối diện.Đối với lời chất vấn của hắn, Trương Huyền vẫn không để ý tới như cũ,vẫn bình tĩnh uống trà, giống như căn bản không nhìn thấy lửa giận củađối phương vậy.Nước trà rất nóng, hắn uống chừng một phút, ngay khi đối phương ởphía đối diện sắp hết kiên nhẫn, Tôn Cường sợ đến mức sắp tè ra quầnthì hắn mới chậm rãi để chén trà xuống, ngẩng đầu nhìn về phía LăngThiên Vũ trước mắt.Dáng vẻ chừng bốn mươi bảy, tám tuổi, hai hàng lông mày đen nhánhnhếch lên làm cho người ta có một loại cảm giác oai hùng. Chỉ nhìntướng mạo là có thể nhìn ra, tuyệt đối là nhân vật kiêu hùng.Không nói gì, Trương Huyền ra hiệu cho Tôn Cường.- Hồi bẩm lão gia, vị này là ông chủ của cửa hàng, Lăng Thiên Vũ Lăngđại nhân!Tôn Cường sao không biết ý của hắn chứ, cho nên lại vội vàng giớithiệu.- Ồ!Trương Huyền đáp một tiếng, cầm ấm trà lên, chậm rãi rót rồi nói:- Lăng Thiên Vũ... Cả nhà ngươi có khỏe không?
